чего там надо платить за роуминг?
сколько я проговорил минут в этом месяце на тарифе Плутон. Можешь помочь?
не могли бы вы мне пин напомнить?
да, спасибо! а какой пин для настроек интернета у нас?
а откуда брать пин для телефона
сколько там у меня еще осталось времени на разговор подскажите
Здравствуйте. Почему симка не регистрируется в сети???????
В тарифе Юпитер цена на звонки другим абонентам других операторов?
Добрый день, мне бы хотелось позвонить за границу и я хотел бы уточнить стоимость минуты разговора.
Телефон не ловит сеть. 3G/4G телефон поддерживает
Какова плата за звонки на ТП Плутон?
у меня проблема с сим-картой, что делать??
Как понять что с симкартой? НЕ работает ничего
Здравствуйте. Как узнать остаток минут в тарифе Сатурн?
Сколько стоит смена тарифа??
доброе утро! не помню пин код
Какая стоимость смс в столицу?
 ДОБРЫЙ ВЕЧЕР А ТАРИФ Сатурн СКОЛЬКО СТОИТ НА Тор
Тариф Сатурн интернет по России бесплатный?или роуминг
Здравствуйте! Меня интересует есть ли команды для проверки остатка пакета минут и сообщений на тарифе "Сатурн"? Спасибо!
привет, а на Бахус сколько там всего бесплатного?
Почему-то телефон не находит сеть
Здрасте, а скажите по России какова стоимость сообщений с тарифом Сатурн ?
телефон не хочет работать с вашей сим-картой! В чем дело?
Сколько минут входит в пакет на тарифе Плутон?
Симка не работает. Пробовала вставлять в разные телефоны. 
приобрел сегодня сим карту, но она почему то не работает
Сколько будут стоить звонки на другие операторы внутри тарифа Плутон?
привет. При смене тарифа в середине месяца мне придется в полном размере оплачивать абонентку?
Звонки в другие регионы платные ли бесплатные в тарифе Юпитер
Сколько будет стоить минута разговора из Челябинской области в Ульяновскую область?
на Юпитер как проверяется остаток пакета?
приветствую! не помню свой пин код, что делать?
Какие именно звонки входят в 400минут тарифа Сатурн, вы не мог ли бы уточнить?
При поездках по России на тарифе "Сатурн" исходящие звонки на номера Сфера расходуются из пакета или они безлимитны
здравствуйте такой вопрос вот купил себе новый телефон meizu mx5 вставил нано симкарту и не работает! но в сим карту заходит я вижу всех обонентов на симкарте что делать?
Телефон не может найти новую симку, со старого переставил, как решить проблему
интернет в роуминге дорогой?
укажите оставшиеся смс
с какого периуда начинаеться месяц если переключить тариф 
У вас что антенны сломались телефон не ловит сеть ни одной палки
когда привышу лимит сколько стоит минута
на тарифе Сатурн в пакет 400 минут входят звонки на городские телефоны россии не только Москвы?
На Конус 970 пропал звук и не обнаруживает сим карту что случилось подскажите?
где мне узнать как работают минуты из пакета?
да, спасибо. не мобты ты мне сказать какой пин от инета?
Забыла пароль, осталось 2 попытки
Как проверить остаток трафика на тарифе Уран
Как узнать сколько стоит переход на тариф ,,Плутон
у меня сколько смсок в день
сколько минут полагается по тарифу "Плутон"
Вот у меня свой тариф есть, и как узнать мне о том сколько у меня минут смс и интернета осталось?
Доброе утро. У меня месяц проработала сим карта и три дня уже перестала как работать .
как можно проверить остаток мегабайт и минут на тарифе
Сколько предоплаченных минут мне ещё доступно в этом месяце?
Я забыла свой пинкод, как мне его получить?
ВЕСЬ ДЕНЬ НЕРАБОТАЕТ ТЕЛЕФОН! НИ У МЕНЯ НИ У МУЖА!!! ПИШЕТ ЧТО НЕ ЗАРЕГИСТРИРОВАН В СЕТИ. ПРОСЬБА РАЗОБРАТЬСЯ. ЖИВЕМ В Г.ПУШКИНО
телефон не видет сеть, чего делать?
Будет ли сниматься абонентская плата в конце календарного месяца, или месяца с момента подключения?
какая стоимость звонков, инета, сообщений в роуминге по России. ТП Аполлон
Привет! у меня телефон не видит сеть. что нужно настроить?
Пропадает сеть, что делать?
настройки интернета запрашивают пин-код
Если забыл pin, где можно получить новый?
приветик, у меня вопрос - как посмотреть остаток пакета
сколько трафика я использовал
Скажите, на тарифе Сатурн внутри сети безлимит на звонки?
я путешествую по России, сколько буду платить за исходящие. Вызовы?
когда снимается абон плата на тарифе Сатурн
Выставила новую сим- карту в телефон час назад, а сети нет, что делать?
меня интересуют звонки внутри сети по тарифу.
Не помню какой пин-код у симки. Что делать?
какой пин требуется для настроек интернета?
Сколько мне будет стоить позвонить в Испанию
90коп за минуту с Сфера на Аполлон или я ошибаюсь? 
проинформируйте по пакету плиз
сколько возьмете за sms-ку в Москву
во сколько встанет с Сатурн на Аполлон перейти?
Минуту включенные в пакет по тарифу только на вызовы внутри сети?
не взымается плата за тариф Сатурн
точно пропал пин
Не понял эти 400 минут на все распространяются? А то не понял из описания
 Спасибо Вам за бесплатный пакет 50 минут, 50 мб и 100 смс) Как их проверить остаток.
Подскажите, пож-та, сколько стоит звонок на городской номер тел. в Челябинске в рамках тарифа "Плутон"?
Сколько стоит минута разговора на моём тарифе
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста какая стоимость исходящих звонков и смс на других операторов на тарифе "Плутон"
Привет, сколько у меня осталось мегабайт
где взять пин для интернета
Как стоимость одной смс в Москву?
Не подскажите, сколько бесплатных минут у меня осталось?
Ваша симка не работает
Хочу контролировать расход своего пакета. Как это делается?
Привет, пришлите пин для запуска интернета.Спасибо.
сколько минут идут с тарифом «Плутон
У меня тариф с абоненской платой, когда она будет списана?
короткий номер остаток минут
Здравствуйте! Звонки на тарифе "Юпитер" 700 минут из Нижегородской области (Россия) в Сибирь (Россия) будут бесплатными?
Не помню PIN, а для интернета он нужен. Как его восстановить?
стоимость входящего звонка в роуминге 
Помогите отключить пин код
Здравствуйте. У меня не работает нано сим карта. Прошу устранить проблему.
Подскажите цену звонков за границу на Юпитер?
Сколько стоит sms в Армению с тарифа "Сатурн"
Как узнать стоимость ваших услуг в роуминге, за границей.
Не очень понятно сколько стоит минута звонка внутри региона на тарифе Уран!
у меня тарифный план Уран, сколько будет стоить минута разговора в роуминге?
а что входит в тариф Деймос, можно спросить?
Сколько стоят звонки на Куб
Если я захочу позвонить абонентам Тор, МФ или Конус, то сколько будет стоить минута? Мой тариф Плутон
в телефоне на 2 слота ваши симки не работают
я сегодня есь день болтала, осталось у меня что-то из пакета или нет? Как узнать?
сколько бесплатных минут в тарифе Плутон
Что надо набрать, чтобы посмотреть остаток пакета, интересует интернет и минуты. Тариф Фавн
Добрый день. Как посмотреть сколько трафика и минут я уже потратил?
посмотрите мне сколько ещё можно смсок отправить
По тарифу _Плутон, 2гб интернет трафика даётся по всей России?
А звонки в другие города входят в 400мин пакет Сатурн?
Почему приходит смс что я в роуминге?
Добрый день. Отличается ли на тарифе Уран стоимость связи по городам России или везде одинакова, как и указано на сайте?
здравствуйте. в роуминге интернет сколько будет стоить?
Привет, какие команды для того, тобы узнать остаток минут по пакету?
Как подключить новую симку  на телефоне sony ericsson experia x8? 
Сколько минут исходящих звонков включено в мой пакет?
Как-то можно восстановить работоспособность сим-карты Сфера?!
остаток по пакету как просмотреть?
Бесплатными минутами разговоров тарифа Сатурн я могу воспользоваться из любой точки России?
запрашиваю пин для интернета
Добрый день. скажите, пжл, какая стоимость прослушивания голосового сообщения по тарифу "Сатурн"?
Проблема использования сим во втором слоте телефона
Нужно всего лишь выяснить состояние остатка на моем счете
стоимость смс в роуминге
объясните действие пакет минут на тарифе Сатурн в роуминге?
А правда что переход на Плутон бесплатен?
пишут, что симка неактивна
моя сим-карта, кажется, сломалась, сеть не ловит
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, можно ли сделать так, что при звонках на Сфера своего региона пакет минут не расходовался на тарифе Сатурн?
какова стоимость интернета в роуминге?
Если у меня закончились 400 минут, сколько стоимость одной минуты разговора на звонки Сфера?
дорого звонить с Деймос в европу?
сколько будет стоить переход на тариф Плутон
Могу я звонить другим операторам, а не только Сфера региона, и платить только аб.плату? Или не входит. Тариф Сатурн.
куда я смогу звонить бесплатно 300 минут  на тарифе « Сатурн на Сфера? Или везде?
Не работает SIM-карта
как мне пин отрубить?
Как узнать остаток минут
Что нужно сделать чтобы подключить пакет? Добавил денег 95+40. Должно хватить?
могу я сам узнать сколько минут трафика еще есть?
HI. нужен пин для выхода в интерент
 Добрый вечер! Подскажите, пожалуйста, я хочу перейти на тариф "Плутон". Звонки и СМС будут бесплатными только на Сфера?
может симка не работать?
ИНТЕРЕСУЕТ СТОИМОСТЬ ЗВОНКОВ НА ДРУГИЕ НОМЕРА ТАРИФ Плутон
Распространяется ли пакет в тарифе Плутон на звонки не Сфера в Ярославль области?
Как узнать остаток минут
никак не могу пин вспомнить , как быть?
В роуминге стоимость звонков — не подскажешь?
Вытащила из телефона сим- карту, после снова вернула ее в телефон, но после этого телефон начал писать ошибка сим-карты . Что это может быть?
 какова стоимость минуты на другие операторы внутри региона на тарифе Плутон?
сим карта не работает
Привет, я сижу на Бахус, у меня абонентка снимается каждый день или раз в месяц?
телефон не звонит
Добрый день, можно узнать сколько будут стоить звонки в Европу на ТП Деймос? 
Как узнать остаток пакетных минут?
Симкарту нужно регистрировать после покупки?
Сколько стоит смсс Сфера на Куб
Цена на входящие в роуминге?
Преподаёт сеть на день уже не первый раз , интернета нет , пользуюсь второй месяц 
купила симку Сфера, а она не работает. Как поступить?
как происходит тарификация минут в роуминге по России. Тратится пакет связи или я плачу отдельные деньги за это?
Сколько минут предоставляется бесплатно на тарифе Плутон?
сколько бксплатных минут идет вместе с тарифом Плутон?
Привет, пришлите, пожалуйста, прайс по звонкам на других операторов с тарифа Плутон. Спасибо.
Что входит в тариф Юпитер с 400 минут
В тариф Юпитер 400 минут действуют на стационарные?
скажите, сколько стоят звонки на тарифе диллер?
доброе утро! почему у меня симка не работает, связи нет
купила вашу карту ,не могу активировать
На тарифе "Плутон" включены минуты в абон плату?
чего как стоит на Сатурн
Остаток СМС, что набрать. Тариф Плутон.
Узнать остатки по тарифному плану
у меня сеть недоступна
Не работает сим карта. В чем дело?
а сколько будет стоит минута если я позвоню на Куб
А позвонить в омск на Юпитер бесплатно?
у меня осталось что-нибудь из пакета?
Сколько стоит минута в тарифе Плутон
сколько стоит звонок в роуминге
а что со входящими звонками, они платные?
если у меня Аполлон тариф сколь будет стоит разговор с калининградом
Входят ли в абонентскую плату на тарифе Плутон звонки на номера других операторов, помимо Сфера?
сколько стоит звонок в Конус с тарифа Плутон
Подскажите в тарифе Плутон в пакете вообще не званков на других операторов?
Сим-карта не регистрируется в сети
Какова стоимость входящих в роуминге внутри страны?
Срочно пришлите правильный пин, мой не подходит, телефон уже заблокирован, как спасти? Спасибо.
у меня есть пакет в тарифе
Здравствуйте, у меня тарифный план "Плутон". Сколько стоит 1 минута звонка в Белоруссию?
Что делать если телефон не видит сеть?
Привет,где мне найти PIN, чтобы работал инет?
купила симку Сфера, а она не работает в моем телефоне
Добрый день, вчера в связном приобрела еще одну сим-карту номер 977-446-82-54, не получается активировать
Нептун. Звонки в Крым — сколько стоит?
Выключить постоянный запрос пинкода
а как мне отключить запрос пина?
Сколько у меня стоит минута разговора
Днем после звонка в абонентскую службу ,по поводу активациивторой сим карты, перестала ловить как та карта с которой звонил, так и новая карта не видят сеть
Как мне узнать пин код для нано сим?
Здравствуйте я вставила сим карту в телефон не могу с нее звонить, как ее активировать?
Роуминг по России на тарифе Плутон дорогой*
подходит ли пин от телефона как пин от интернета?
не понмню пин, найти не смогу, поможете?
 Как узнать остаток минут, тариф Сатурн.
Сколько стоят минуты по России на тарифе оч.Плутон. я так и не разобрался.
Доброй ночи. Не могу разобраться. Планирую перейти на тариф Сатурн и не могу понять по каким тарифам будут входящие и исходящие звонки
Как узнать остались ли у меня ещё минуты и смс:
 Добрый день! Подскажите, пожалуйста, как расходуется пакет минут в тарифе "Фавн", расходуются ли они при звонках на Сфера Ярославль области?
Сколько стоит минута разговора на тарифе Плутон
Распространяется ли пакет в тарифе Плутон на звонки другим операторам?
звонки на Сфера сколько стоят на тп Фавн?
где я могу узнать, что там у меня с остатком минут на данный момент?
Здравствуйте! Подскажите, сколько SMS мне доступно в пакете
я не знаю
При звонке в другие города россии бесплатные минуты тарифа будут действовать?
Вчера появилась ваша симкарта вставляю в телефон нет регистрации сим! В чём дело?
сегодня утром симка перестала видеть сеть, с чем это связано? 
Тариф Плутон регион Ямал, сколько абон. плата
Тариф "Сатурн". Сколько стоит минута на звонки абонентов Сфера других регионов России?
Добрый день, как я могу контролировать баланс бесплатных минут и смс на тарифе  Сатурн?
Салют, купила сику менсяц назад, до сих пор нет сети. Что делать?
Есть ли другие способы разблокировать сим-карту, если я не помню пин-код?
Когда станут доступны пакеты с абоненской платы?
Входящие звонки на тарифе "Сатурн" все бесплатные? Или из других стран тарифицируются?
Тариф Плутон в 500 мин. можно будет звонить на любые операторы России?
Сколько стоит одно сообщение? 
сим карты как будто нет в телефоне, он ее не обнаруживает
здравствуйте! скажите на тарифе Аполлон входящие звонки сколько стоят 
тариф Аполлон. Нужен прайс на смс
Не активируетсЯ симка Сфера
На моём тарифе звонки тарифицируются по минутам или по секундам?
сколько стоит отправить смс в другой город?
при переходе с тарифа Плутон на Сатурн спишется только абонентская плата по тарифу Сатурн или еще за переход тарифа?
Купил сим карту, но она не активируется автоматически. Помогите, пожалуйста.
В какой день происходит ежемесячное списание абон.платы на тарифе "Сатурн"?
телефон пишет симка не зарегистрирована в сети Сфера
подскажите сколько будет стоимость смс в берлин при тарифе Плутон
минута разговора с кемерово 
Бесплатен ли для меня переход обратно на тариф Плутон сегодня? Я менял тариф меньше месяца назад. Спасибо
Почему то внезапно заблокирована sim-карта, пин код не найду. Что делать. Вызовы только экстренные
Спишутся ли минуты из пакета Сатурн при звонках абонентам своего оператора?
Симка не регистрируется в сети Сфера, а почему?
Разве может быть такое чтобы абонентская плата списывалась каждый день
сколько на Юпитер звонок на Куб в москве
Сколько будет стоить переход на тарифный план Вулкан?
здравствуйте,скажите действие пакета минут на тарифе Сатурн,по россии?
у меня не работает сим
Используются ли минуты пакета при звонках с Сфера на Сфера
добрый день, как посмотреть, сколько минут у меня осталось?
мне нужно ввести пин-код для настроек интернета
Здравствуйте, с тарифного плана "звони домой" какая стоимость звонка в Белоруссию?
не активируется Ваша SIM-карта. в связи с чем это может быть связано?
что там с ценой звонков в роуминге?
Где мне узнать пин-код для настроек ММС и браузера?
каким образом пин отключают?
на тарифе Фобос стоимость 1 минуты чему равна?
как проверить сколько у меня осталось минут. Тариф геркулес
При, после покупки симки телефон перестал видеть сеть.Жду месяц. Помогите!
Звонки в роуминге по России на Тор московского региона платные? тариф Сатурн.
sim-карта не работает. Показывает только экстренные вызовы. Что это значит?
приветствую! Остаток как проверить по пакету?
Как узнать остатки по тарифу?
Здравствуйте. Интересуют условия тарифа Юпитер в роуминге 
меня не пускают в сеть 
Пакет минут действует при звонках по всей россиии на тарифе Юпитер?
Еду в отпуск в Хорватию, сколько там инет будет стоить?
Добрый день, пришлите, пожалуйста, стоимость смсок по роумингу по Москве.
07.12.15 купил сим карту, сегодня вставил в тел. - нет сети ?!
Связь пропадает на телефоне. Можете объяснить в чем дело?
какова цена роуминга
Звонки Сфера другим операторам на тарифе Плутон?
бесплатны ли звонки по россии на ТП Сатурн?
как мне отключить запрос пина?
А на Юпитер сколько стоят звонки за границу? Это можно узнать?
Минут входящие в пакет только на исходищие вызовы?
Во сколько мне обойдется минута разговора на плане Марс?
 У меня тариф Плутон,как проверить остаток смс?
сколько стоит звонить не в домашнем регионе
А исходящие вызовы не расходуются из пакета минут, предоставленных на месяц на тп Сатурн?
Как узнать сколько осталось трафика по тарифу?
 Подскажите, пожалуйста, был выключен телефон, сейчас его включаю, и не помню какой пин код.ввела 2 попытки осталась одна. подскажите как быть? 
Сколько осталось бесплатных минут на тарифе  Фавн у меня?
а сколько ещё можно звонить?
какова стоимость звонков в московскую область на тариф Аполлон
тел запрашивает пин, подскажите
у меня тариф желтый.но у меня почему-то снимаются деньги за каждую минуту 0,53 руб.
По невыговоренным минутам и смс — есть возможность глянуть сколько их осталось?
Сим не але, шо делать я тебя спрашиваю
привет, потеряла карточку с пином, где я могу ее восстановить?
 Скажите, где можно посмотреть, сколько минут и мб интернета осталось не использованно
Доброго времени суток. телефон выдает "ошибка при регистрации сим карты".Палок связи нет.Что делать?
интернет в роуминге очень дорого?
Самый дешовый тариф Плутон с оплатой 90 руб в месяц и 500 минут по всей России верно?
тариф Плутон, звонки на другие операторы входят на 500 мин?
Когда будет списана абон плата если у меня 3 дня не было денег
Ну и какие будут цены в роуминге по тарифу Сатурн
Как узнать остаток пакета Сатурн
Как узнать стоимость перехода с тарифа на тариф?
Здравствуйте. Около месяца назад купила номер 977 292 34 73. Сейчас вставила сим-карту в телефон, ввела пин-код, а она не работает. связи нет. Что делать?
а когда списывается абонентка, не подскажешь?
собираюсь перейти на тариф Амур, но не понимаю, сколько стоит это?
требуется пин для настроек интернета
в мои 500 мин входят звонки на гор номера?
Добрый вечер, какой тариф на интернет в роуминге?
Подскажи, сколько у меня на тарифе Деймос осталось еще невыговоренных минут?!
Сколько будет стоить говорить минуту не в роуминге
Здравствуйте. на тарифе Плутон не прописаны звонки.. будьте добры, опишите подробно план.
сколько стоит позвонить со своего тарифа на другого оператора?
сколько я заплачу за звонок на Конус
В Плутон тарифах интернет трафик указывается в день или в месяц?
как узнать свой pin-код?
Как восстановить PIN-код?
Еду в Европу, во сколько мне обойдутся там звонки и смс?
Добрый день, не хочет работать новая сим-карта в телефоне. Что нужно сделать?
я могу на Сатурн перескочить, во сколько это обойдется?
а у тарифа Плутон - безлимитный интернет?
Не понимаю что случилось с сим картой, как ее зарегистрировать в сети
Уточните, пожалуйста, как я могу узнать дату списания денег со счета на моем тарифе?
Добрый день, сколько бесплатных минут входит в пакет Фавн?
Здравствуйте, не могу активировать сим карту,как это сделать?
 если подключить тариф Сатурн тариф 26 августа срок действия до 31 августа или до 26 сентября 
где мен посмотреть оставшиеся минуты на тарифе Сатурн?
как выключить запрос пина на телефоне?
Для установки интернета необходим пин-код. Сим-карта в пользовании уже давно, пин-код не помню.
Здравствуйте. Как узнать на тарифе "Сатурн" остаток минут, интернета и сообщений? спасибо
симку вставил не работает, нет сети
телефон не ловит сеть с вашей симкой
ваши сим-карты не предназначены для одновременной работы в одном телефоне? Как будто они не работают.... 
Телефон пишет нет сети, только купил карту. В чем дело?
СИМ карту Сфера переставили из одного телефона в другой (в обоих есть поддержка 4G), ввели код разблокировки, а она не работает.
как проверить лимиты
У меня не работает интернет, как можно получить утерянный пин-код?
а как посмотреть сколько у меня минут входит в тариф?
У меня проблема, 2g не работает
где пин написан?
В 600 минут, предоставляемых ТП Сатурн, входят какие вызовы?
Подключился к вам недавно, но не ловит сеть.
нет сети, симка не ловит, что случилось
меня интересует описание тарифного плана Юпитер в роуминге
где взять пин для интернета
Как проверить сколько осталось минут в  пакете Сатурн
Где отключить долбанный пинкод
На тарифе Сатурн сколько рублей минута на другие связи по Удмуртии
на тарифе Уран 1Гб за какой период
Не работает симка
Сколько будут стоить звонки на другие операторы внутри тарифа Плутон?
Как тарифицируются звонки абонентам ростелеокма. Если у меня тариф Сатурн?
Сколько ещё можно смотреть интернет и говорить?
будут тратиться минуты из пакета Плутон, при разговорах с Сфера
вызовы на какие телефоны входят в оплаченные минуты на ТП Плутон?
почему одновременно не работают сим-карты в телефоне на 2 слота?
все сломалось, не могу набрать номер, думаю симка пришла в негодность, мне нужна помощь
Когда и как списывается абонентская плата на тарифе "Сатурн", если подключиться в середине месяца?
Телефон не видит сеть
Где я могу получить инфу о том, сколько минуток у меня еще осталось? Тариф Амур
Как проверить остаток минут по пакету. тариф Сатурн.
почему то сеть недоступна, какая причина
 Здравствуйте, подскажите пожалуйста, если подключить тариф "Плутон", то какова стоимость звонков на другие операторы 
так у меня же вопрос так и остался - как узнать что там у меня еще осталось по тарифу?!
Я забыл пин, что мне делать
подскажите пин-код для интернета
Когда произойдёт списание пакета на номере 89654566858?
входящие смс входят в тариф?
Где можно посмотреть остаток минут и инета на тарифе?
здравствуйте. телефон поддерживает 3G но вызовы через вашу карту не проходят. т.к. пишет, что сим карта не зарегистрирована. что делать?
 Здравствуйте. Подскажите стоимость минуты разговора с другим оператором на тарифе "Плутон". 
Что нужно сделать чтобы узнать остаток на моем счету
сим не активна
Хочется в конце месяца перейти на новый тариф, когда снимется абонентская плата в этом случае?
Сколько стоит минута разговора в роуминге в Новгороде?
 Да, как тариф ораньжевый тарифицируется по 1 коп?
Как узнать остаток минут на пакете?
симка не подключается. Что делать? Пробовала вставлять в разные телефоны
Где посмотреть остаток по тарифу?
отключите запорс пина пожалуйста
Еще могу исполльзовать минуты и интернет по тафиру Плутон ?
Добрый вечер! У меня тарифный план "Юпитер 12_2015. В январе собираюсь поехать в Пермь. Со звонками в роумиге и с опциями все понятно. А с интернетом не понятно.
Здравствуйте, на тарифе Сатурн сколько составляет пакет смс?
Как узнать сколько минут осталось на тарифе Сатурн?
Где информация о стоимости звонков на номера других операторов в Плутон тарифе?
Хочу проверить остаток пакета на тарифе "Сатурн". Как?
Че там со стоимостью звонков на Марс?
В 600 минут, предоставляемых пакетом, входят звонки на ГТС?
Пропала сеть. Нахожусь дома, все дни сеть была, сейчас пишет нет сети
а по Сатурн как я буду платить?
сим карта не активна(заблокирована)
Добрый день, как тарифицируются входящие на Аполлон?
Есть какая-то бумажка или карточка с пинкодом и если да, то где её взять?
Как получить пин для настроек мобильного интернета?
 проконсультируйте по тарифу Сатурн, прайс какой?
у меня Сатурн, дайте инфу по остатку на нем
Стоимость входящего звонка в роуминге?
уточните расценки на интернет на тарифе моем
Привет, симка не видна на телефоне.
как посмотреть остаток трафика на тарифе Юпитер
Скажите, пожалуйста, как узнать сколько осталось смс/звонков/трафика по пакету моего тарифного плана?
а не подскажешь, что входит в Плутон?
а что включено в пакет по тарифу Фавн?
проконсультируйте плиз по звонкам за границу на тарифе Вулкан
Скажите, пожалуйста, как узнать остаток минут?
Телефон просит какой-то пин-код при смене настроек интернета. Где его узнать?
о тарифе Юпитер при бесплатных минутах если я в омск на городской телефон звоню , бесплатно???
При смене тарифа абонентская плата будет сниматься заново?
Добрый день! Меня интересует тариф Аполлон, не совсем поняла, внутри сети Сфера звонки 1 руб минута или бесплатно?
Есть ли возможность получить информацию по поводу моего остатка по минутам
как узнать остаток минут?
Здравствуйте! Не подскажете, на номера абонентов Сфера с тарифом Аполлон так же стоимость 1 руб/минуту?
Какова стоимость звонков на моем тарифе в Ярославль?
Сколько минут я могу говорить бесплатно на тарифе Плутон?
Еду заграницу сколько там будет стоить мегабайт интернета
Привет, какая команда для просмотра на тарифе Венера остатка по минутам и смскам
я входящие принимаю в роуминге бесплатно?
Добрый день!Тариф Фобос Плутон.400 минут звонки на все телефоны России.любого оператора или только операторы Сфера?
Здравствуйте подскажите пытаюсь перейти на Сфера с Куб но сим карта не активируется что делать
У меня что тариф с ежедневной абонентской платной?
 Как проверять остаток тарифа супер-Плутон?)
только что я купил точнее отдали бесплатно номер sim-карта но она не работает не ловит показывает не Сфера а 112 что это такое не скажете.
сумма за переход на тариф
интернет по россии как тарифицируется?
Остаток минут на тарифе Сатурн?!
нет сети
Здравствуйте, скажите пожалуйста комбинацию, чтобы узнать сколько осталось трафика и минут по тарифу Сатурн?
Добрый день, подключенный пакет  расходуется и по России и за границей?
Кажется пакет минут подходит к концу, как узнать?
Хочу узнать что я могу делать бесплатно в рамках своего тарифа
Деньги на абон плату когда снимаюися
привет, тариф "Сатурн"- за 299 руб. звонки на все номера. любого оператора????
400 минут в тарифе Сатурн могут быть использованы для номеров Сфера
Как узнать остатки трафика по тарифу
Как узнать остаток по пакету Плутон?
Муж купил сим-карту, вторую дали в подарок, он отдал ее мне. Вставила сим-карту в свой телефон, но на ней только экстренные вызовы. Что нужно /можно/ сделать?
Какого числа происходит тарификация на тарифе?
Важно ли выбирать день для смены тарифа чтобы сэкономить на абон планте
Добрый день, можно узнать стоимость перехоа на тариф Сатурн? Спасибо.
Доброе утро!я подключен к тарифу *Плутон* собираюсь в Белгородскую область,сколько стоит звонок местному абоненту Сфера ,и сколько стоит звонок в Москву другому оператору?
Как узнать сколько осталось минут, смс и интернета по тарифу?
не ловит сеть телефон
Как узнать кол-во оставшихся минут по тарифу?
Подскажите пожалуйста , сколько будет стоит роуминг в Краснодарском крае?
Симка не ловить сеть. Пробовала в разных телефонах. Не работает
Сколько стоят звонки другим операторам на Плутон?
Какие услуги включены в Бахус?
Можешь сказать сколько минут у меня осталось в пакете, тариф Юпитер?
Как узнать свой пинкод
Не помню пин
Как часто списывается абонентская плата
Как узнать пин-код для настройки интернета?
Надоело вводить пинкод как это выключить
ага. а как отключить запрос пина?
забыла пин код как восстановить
запрос пина вырубить можно?
сколько берете за переход с Сатурн на Аполлон
отсутствует сеть
после установки сим-карты постоянно появляется запрос ПИН кода, как это можно убрать?
где посмотреть пин для настроек интернета?
Как узнать пин от сим-карты, если забыл?
когда списывается абонплата 1 числа или в день покупки карты?
Как узнать остаток пакета тариф Сатурн
В тарифе Амур выделяется пакет минут и смс — а как посмотреть их остаток?
не могу активировать карту
тарификация тарифного плана Юпитер в роуминге меня интересует
Звонки на моем тарифе внутри города на такого же оператора бесплатны
почему не могу активировать сим
а в других городах россии почем интернет будет?
сколько стоит минута входящего вызова в поездках по России на тарифа Фавн?
Как узнать, сколько я буду платить в роуминге за звонки, если у меня будет тариф Юпитер?
Как узнать остаток по тарифу?
Как узнать остаток по пакету на тарифе Сатурн?
а инет в роуминге столько же стоит сколько и в домашнем регионе?
Добрый день, сколько стоит смс на тарифе Сатурн?
Привет, хочу узнать, сколько входящие стоят, если у меня Аполлон?
Какой командой можно запросить остатки пакета? Тариф Сатурн.
Для меня звонки в другие регионы бесплатные? Тариф Юпитер
симка не видит сеть
почем нынче роуминг, привет!) я про звонки
Тариф "Сатурн" 600 минут звонков на всех операторов Ярославль области, включая городские телефоны?
В Тарифе "Плутон" мобильный интернет 1Гб,это на день?
еду в Москву, сколько будут стоить смс?
Здравствуйте у меня возникла проблема я купил сим карту перед новым годом а сегодня вставил в телефон но симка не устанавливается можно узнать почему?
упала сетка, что делать?
подскажите. Пожалуйста, как отключить пин-код на телефоне
Привет, а сколько мне придется платить за роуминг, если я поеду в Краснодарский край?
Можно ли проверить трафик на тарифе Сатурн?
Привет, у меня тариф Фавн, как узнать о количестве оставшихся бесплатных минут?
как узнать сколько использовано  Трафика интернет
Какова стоимость перехода с тарифа Вулкан на звони своим?
Пин-код не помню, а нужно настроить интернет, помогите, пожалуйста
У тарифа Плутон безлимитный интернет?
Скажите, сколько у меня осталось интернет-трафика? До какого числа?
Подскажите сколько минут осталось Юпитер
У меня тариф Плутон, но пришла смс что я в роуминге.
здравствуйте.подскажите как узнать с мобильного сколько осталось минут. у меня Юпитер. спасибо.
а что входит в пакет смарт
Что включено в пакет по тарифу?
нигде нет сети
Подскажите в тарифе Плутон в пакете вообще нет званков на других операторов?
Тук-тук, сегодня купил номер на вашем сайте, но не работает. Что мне делать?
а сколько стоит смс на этом тарифе?
Android пишет что в роуминге очень дорого интернет, это так?
новая симкарта не могу позвонить
Как мне узнать остаток пакета по тарифу Сатурн (минуты, интернет и т.д.)?
Привет, подскажите, какую команду отправить для получения выписки по тарифному плану?
не могу пользоваться телефоном так как ввёл неправильный пин и скоро телефон будет заблокирован скажите пин!!1
позвонить с Сфера на Куб почем
По чем звонки в Грузию по тарифу Плутон?
Добрый день, у меня тариф Сатурн. Подскажите сколько осталось гб и минут?
Привет, а сколько стоит минута разговора на Вулкан?
Если я с Сфера звоню на Сфера, как звонок тарифицируется? ТП Аполлон
В пакет по тарифу входят только входящие или ещё и  исходящие минуты?
какое сообщение на короткий номер нужно послать чтоб узнать остаток пакетов?
моя сим-карта не работает
В тарифе Сатурн, всего 400 минут в месяц или в день?
Как тарифицируется пакет при выезде из домашнего региона?
как узнать остаток минут.спасибо
Добрый вечер! Подскажите, возможен ли переход с тарифа Сатурн на тариф Аполлон?
Тариф Сатурн. Когда я звоню абоненту Сфера, у меня списывают минуты из пакета (400 минут) ?
как проверить сколько я могу еще минут проговорить?
Салют, проверьте мне бесплатный остаток.Спасибо. Сатурн. Спасибо.
узнать информацию по остаткам подключенных пакетов?
Только что купила сим-карту. Телефон пишет "только экстренные вызовы". Что делать?
добрый день на тарифе Сатурн , после исчерпания пакета, в роуминге входящие звонки платные?
недавно купил симку,а она все еще не зарегистрирована у вас?
не знаю свой пин, помогите
Здравствуйте, дорого звонить в Казань?
сим карта куплена 16,01.16 карта заблокировась
симку неактивная. Что делать
Hi, что входит в тариф Уран?
стоимость межгород звонков на тарифе Аполлон
Подскажите пожалуйста какая стоимость звонка в Москву на тарифе "Сатурн"? Спасибо.
как узанть свой остаток по пакетам на тарифе Сатурн?
как  узнать остаток пакетов без посещения офиса оператора
не активна я симка, что делать?
расскажите мне про условия списания абонентской платы
не подключается симка, что делать?
Как восстановить пин?
у меня проблема — не подключается SIM. Как ее решить?
Могу ли я звонить на другого оператора за счёт беслптаных минут входящих в пакет
Как узнать пин код?
пакет минут распространяется в роуминге по россии или нет?
 добрый день, тариф Плутон, в абон плату входит только без лимит на Сфера? на остальные номера ирк обл пакета нет?
Тариф "Аполлон". Исходящие звонки 1 руб/мин, а входящие?
Пополнил счет сначало 95 а потом 40 мой пакет не был подключен что сделать
Сколько стоят звонки в роуминге?
бесплатно ли звонить в соседний город
Интересует плата абонентская возможно ли ее отключить?
сколько я должна заплатить за минуту разговора с др оператором на тп Аполлон?
на тарифе (Сатурн) даются 600 мин звонков, списание минут будет на Сфера и других операторов
Нет связи. Надо где-то активировать сим карту?
Пропала сеть. Раньше была. В чем проблема?
выдай мне остаток по минутам в пакете Фавн
когда спишут абонентку?
Здравствуйте, мне вот интересно, что входит в пакет Бахус
есть возможность проверить что осталось в моем пакете?
У меня тариф Плутон? Какая стоимость звонков на номера других операторов?
карта не активируется
Приобрела себе Сим карту, не работает. Пишит не зарегистрированы в сети. Что делать?
Помогите узнать остаток тарифа?
Где посмотреть сколько бесплатныхсмс в месяц в моем пакете?
Подскажите поджалуйста стоимость смс на тарифе Сатурн в Армению?
Скажите, как будут тарифицироваться звонки и интернет, если я куплю сим-карту в Москве, и уеду в Смоленск?
Здравствуйте, я бы хотел узнать про тарифный "Желтый", написано что со второй минуты 0р, а после 30 минуты сколько будет стоить одна минута?
Как узнать остаток минут тариф "Плутон"
Остаток мину и смс на тарифе Юпитер
Сколько стоит позвонить на тарифе Марс?
Сколько рублей стоит минута разговора в роуминге?
 здравствуйте, как проверить остаток трафика на тарифе Плутон
 Здравствуйте, вопрос по тарифу "Плутон": сколько стоят звонки на номера других операторов в рамках домашнего региона?
При установке полученных настроек ММС и Браузер тебуется ПИН-код, от СИМ карты не подходит. В полученных сообщениях ПИН-кода нет. Какой ПИН-код?
приветствую! Какой будет стоимость звонков если я поеду в Питер? Тариф Плутон
Добрый день. Забыл пин. Надеюсь на вашу помощь. Спасибо.
сеть в телефоне не определяется
Тратится пакет интернета или происходит отдельная оплата за интернет при нахождении вне домашнего региона?
Стоимость звонка в Испанию?
В тарифе Сатурн бесплатные минуты только на номера Сфера или на всех операторов?
исходящие внутри сети на Фавн сколько стоят?
Добрый вечер, а сколько будет стоить смс и позвонить в Армению?
как можно подключить сим карту
Где взять код для настройки доступа в интернет? 
Недоступна новую сим-карту в телефон. Пишет, что сеть недоступна, как починить?
Добрый день, скажите,  сколько у меня осталось минут, смс и тд.  По тарифу "Сатурн"?
как посмотреть остаток минут? Тариф Сатурн скажите пожалуйста, тариф "Сатурн", звонки на других операторов включены в 600 минут
Сколько я могу пользоваться интернетом с пакетом тарифа Плутон
Запрашиваю повтор на выдачу пин кода
Останутся ли на тарифе Сатурн бесплатные звонки абонентам Гиперболоид?
Здравствуйте, забыл PIN-код от симкарты — и что теперь?
Здраствуйте у меня не работает сим карта
как проверить оставшиеся смс 
Как узнать стоимость услуг по тарифу?
Телефон не зарегистрирован в сети
Сколько будет стоить переход на тариф Аполлон? Не нашёл эту информацию в описании тарифа
чего-то я не понял, сколько может продолжаться волынка с регистрацией симок?
В пакет Сатурн входят звонки на городские номера по стране?
Привет, как узнать, сколько осталось минут и смс бесплатно на тарифе  Юпитер?
Какой пакет бесплатных минут на моём тарифе?
Какой пин код на номере 79657893206?
Стоимость смс и минут по европе? 
Как получить информацию по составу пакета, входящего в тарифный план?
сколько минут входит в мой тариф? В день или месяц?
Думаю дело в телефоне, не работает в нем рабочая симка, хотелось бы узнать в чем может быть проблема
привет! Не подскажите какова стоимость звонков на Геркулес?
все обыскала не могу пин найти. что мне делать? 
Купила Симку вставила в телефон пишет симкарта заблокирована а доехать до салона пока нет возможности. Может я как то сама могу настроить ?
не доступна сеть. Менять оператора?
пишет что нет симкатры
Во что мне встанут звонки на номер не Сфера!
звонок в Казань стоимость минуты
ПРивет. скажите пожалуйста, по тарифу Сатурн звонки на городские номера входят в пакет 400 минут? звонки по москве
Добрый день! Уточните. Пожалуйста, сколько минут входит в пакет Плутон. Это входящие и исходящие?
Как узнать остаток по пакету на тарифе Сатурн?
Здравствуйте, не работает связь, в чем проблема?
Здравствуйте. Подключён тариф "Сатурн" как узнать когда будет ежемесячное списание со счёта?
Прошу помочь в настройке интернета. Пин-код карты забыл.
Количество смс в тарифе Юпитер вообще или только в своем регионе
за какие звонки снимаются минуты из пакета?
бесплатные минуты еще остались?
сети в телефоне нет
Здравствуйте, а как часто списывается абонентская плата?
Не работате связь на телефоне, помогите!
Прошу Вас прислать расценки на звонки во внутрисетевом роуминге на тарифе Аполлон
список ussd-косанд проверки остатка пакетов
я должен платить при переходе на Плутон, сколько
Я купила Сим карту Сфера прошел месяц . У меня нет сети
Не работает сим карта. Пробовала менять телефоны нет сети НО просит запрос пинкода. Симкарту видит..А можно вызвать только экстренные вызовы.Целый день не работает.
Поскажите остаток по тарифу пожалуйста
входные звонки в роуминге платные*
Какой пин-код для применения настроек интернета? 
Сколько стоит переход на другой тариф?
включены звонки по спб в тариф?
Что вы мне можете сказать про тариф Уран? Сколько в нем минут для бесплатного общения?
Как узнать остаток СМС, интернета на тарифах Плутон?
где можно посмотреть стоимость звонков по моему тарифу внутри сети, но за пределы своего региона?
Хелло, куда нажать, чтобы отключить PIN?
У меня телефон не видит симкарту которую я только что приобрел и не могу ее активировать. По каким причинам это может быть?
а с какой периодичностью снимается абонентка? настроики интернета прсят пин код где его взять и что за код
Привет, где узнать, столько теперь стоит звонок с моего тарифа?
Здравствуйте, как проверить остаток минут и интернета на тарифе Плутон
У меня тариф Юпитер, как проверить остаток минут и смс
Хочу узнать сколько минут у меня осталось. И когда аносить абонентскую плату.
как я могу посмотреть остаток минут?
Тариф "Плутон" подскажите сколько безлимитных минут входит в абон. плату на других операторов Чел. обл. ?
Добрый день. Вопрос: входит ли в лимит 400 минут общение с абонентами Сфера на тарифе "Сатурн"
плата за принимаемый международный вызов берется на ТА Аполлон? 
на счете деньга должна лежать при подключении Плутон?
Входящие вызовы в роуминге дорогие?
Салют, кто может отключить мне PIN?
Какой командой могу узнать остаток на тарифе Сатурн?
так и не зарегистрирован в сети
Здравствуйте я заказал сим карту мне привезли но почему то он не работает, сета не видеть че за обман?
на экране ничего не отображается, как будто нет связи!
минутки остались в моем пакете? 
Сколько для меня будет стоить интернет в Перми?
Хай, мой айфон не работает с вашей симкой - не ловит сеть. Кто будет чинить?
Салют, проверьте мне бесплатный остаток.Спасибо.
необходимо ввести пин, а я его не знаю...
Подскажите сколько остаток на тарифе?
сколько я еще могу разговаривать в этом месяце
заблокирован телефон,запрашивает pin код
и что мне делать теперь. сим-карта не работает!
переставил симку в новый телефон.Телефон не видит симкарту.Что делать? Салон связи Сфера далеко. Спасибо.
Потерял пин от Симки. Помогите восстановить, пожалуйста
Где я могу получить информацию о стоимости звонков на номера других операторов? Тариф Плутон
Почему не работают две сим-карты одновременно на телефоне? С сим-картами других операторов таких проблем нет.
Здравствуйте. подскажите в тарифе "Плутон" даются 500 мин на месяц?
здравствуйте! А как узнать сколько минут у меня осталось?
пин говорит введите
Почему после покупки симки она не работает?
пришлите мне прайс на интернет в роуминге
После активации сим не работает
Как проверить остаток мин.на тарифе Сатурн
как найти инфу по остатку минут? У меня тариф Плутон
Как узнать стоимость звонков по тарифу?
Сим карта Уран определяется. Сеть не находит
ок, а почему у меня сим-карта не ловит сеть?
Здравствуйте, для настройки мобильного интернета требуется пин код, где его взять?
Сколько стоят звонки в Европу?
Сколько стоит минута общения на тарифе Сатурн? 
Когда снова появляются минуты? 
Смски на тп Юпитер можно слать хоть кому, они все входят в абонентскую плату?
проблемы с сетью наЦерера уже неделю. Как решать будем?
Я не помню пин-код своей карты, кто мне может его сообщить для настроек интернета?
А когда у вас снимается абонентская плата в тарифе Аполлон
При смене тарифа день снятия абонентской платы остаётся тот же?
не видна симка
не работает сим-карта
 Добрый день. Подскажите сколько будет стоить минута разговора на номер 87277420894 с номера 89086496604. 
Не подскажете, как мне узнать сколько бесплатных минут у меня осталось на тарифе Фобос?
я в Москве. Во сколько обойдутся звонки на Куб с Юпитер
пин код не знаю, что делать?
На тарифе Плутон абонентская плата каждый месяц:
Симкарта не ловит сеть, хотя сохраненные контакты видны
здравствуйте , купил сим карту в пятерочке сказали положить на нее 200 р и она активируется сама , но мне пишет мобильная связь недоступна
на тарифе "Плутон" лимит бесплатных минут в размере 500 указаны за месяц или в сутки?
Цена за мегабайты в роуминге
не работает ваша SIM-карта, что за хрень?
что делать, я пин забыла
Будут ли на тарифе Сатурн бесплатные звонки на телефоны абонентов Сфера, которые были абонентами Гиперболоид?
соклько стоит смена тарифа?
Подскажите, какие условия списания абоненской платы?
какие звонки тарифицируются в роуминге?
сколько стоит смс в Италию?
битый час жду когда симка зарегается в сети, что не так?
остались ли у меня бесплатные минуты, не подскажешь?
Телефон не видит сеть не отображется ни одной палки
ну а сколько стоит на Плутон перейти?
переход на новый тариф цена
Могу ли я по смс проверить остатки минут/смс по пакету?
Как снять блокировку сим карты?
сколько стоит роуминг по Европе?
Нет связи после перехода на новый тариф
да!, а какой пин для настроек инета вводить?
Купил сим карту с Юпитер вставил в телефон sony ericsson experia x8 ввел 0000 и сеть не находит. что делать?
Со вчерашнего дня нет сети,вечный поиск сети
Нет связи?
Подскажите, пожалуйста, сколько стоит международный звонок на моем тарифном плане?
Опять сеть недоступна
цена звонка за рубеж на моём тарифе
Стоимость исходящих вызовов в роуминге?
Почему отсутствует сигнал сотовой связи?
Сколько будет стоить тариф Сатурн
Добрый день, как я могу восстановить забытый пин-код ?
Поменял симку с обычной на нано. А тел запрашивает ПИН-код. А мне его не сказали. Что делать?
Тариф Сатурн включает в 300 минут звонки на все сотовые всех операторов России?
Где я могу получить информацию по остатку интернета? Мой тариф Сатурн
Здравствуйте. Не активируется Сим-карта
Привет, что делать, если не знаешь пин?
Вставила симку во второй слот на телефоне, но он её не видит
Где прочитать полное описание пакета, входящего в тариф "Плутон"? 
а входящие платно?
сколько стоит перейти с Плутон тарифа на Сатурн?
Как проверить какой остаток минут в  пакете Юпитер
Привет, жду от вас код проверки остатка на Сатурн. Спасибо.
ну вот сколько стоят звонки из Ярославль в Москву? 
ваша смка отказывается работать в моем телефоне. Как быть?
Добрый день. Подскажите, как тарифицируются звонки по России на Сфера - оплата из пакета или безлимитно.
Не могу активизировать сим карту
Добрый день. Скажи как происходит списание средств, если я вовремя не положил деньги и средства не списались?
Здравствуйте с наступающим Новым годом!Подскажите интернет и минуты, в тарифе Плутон, от роуминга по России зависит?
Если я уезжаю из домашнего региона - тратится пакет интернета или начинается отдельная тарификация?
Сколько у меня осталось бесплатных мб интернета
Где посмотреть информацию по стоимости звонков в роуминге?
В смс пришли настройки, но я не смог разобраться, что за пин?
Здравствуйте, где опубликована информация об использовании пакета в роуминге?
ваша сим-карта не арбайтен
условия тарифа Юпитер как-то изменяются в роуминге или нет?
Как проверить остаток интернет трафика на тарифе "Сатурн"?
как проверить остаток трафика на тарифе?
сколько спишут, если я хчу перейти на Аполлон со своего тарифа?
не могу активировать новую симку, чт делать?
Я еду в отпуск, сколько у меня там будут стоить звонки?
стоимость вызова входящего всегда бесплатна?
При настройке интернета требует Пин, но он не подходит. Что делать?
у меня есть фиксированный день, когда нужно вносить деньги за абонентскую плату
У меня тариф "Юпитер". Сколько минут я могу говорить с абонентами других операторов в домашнем регионе и по всей России?
Как узнать сколько минут осталось на моем тарифе?
Что мне делать если я забыл пин-код
Не поняла, если мне звонят (у меня тариф Амур) — я за это тоже плачу?
Сколько стоит звонок в роуминге?
Где взять пин код?
а у Юпитер сколько минут осталось
алоха, а остаток проверить можно?
Телефон вдруг перестал ловить сеть что делать
Почему не работает симка?
 Подскажите, пожалуйста, по тарифу "Сатурн". В аб. плату включено 600 мин. разговора - это и исходящие звонки и входящие? или только исходящие звонки?
как получить информацию о доступной длительности звонков в моем пакете?
Привет. Хочу узнать остаток по тарифу?
мой тариф включает в себя звонки другим операторам?
пакет смс дается на месяц?
Пополнил счет 95+40 руб. Требуемый пакет не подключили. В чем причина?
Где можно посмотреть про тариф Фобос — че там у него с минутами?
Сколько стоят звонки  внутри своего региона?
Как узнать остаток по тарифному плану "Сатурн"? У меня неожиданно стали спитысавьться деньги со счета , хотя я не мог проговорить уже 1000 минут
тел не видит сим
а сколько минут в пакете Плутон?
Перешел на тариф Юпитер, как теперь узнать о балансе трафика и минутах?
сим не активируется
Проблемы с регистрацией в сети с новой симкартой
а сколько стоит позвонить в европу на Плутон тарифе?
Почему не получается позвонить, на балансе 100 рублей, сим карта не работает!
у меня не работает симка
сколько стоит звонок на Тор
как узнать сколько минут осталось?
Подскажите, сколько у меня бесплатных минут, тариф Плутон.
не помню пин-код. как узнать?
Как узнать неизрасходованные смс. Звонки и инет по тарифу Плутон?
антенна показывает что сети нет
Какова стоимость международного звонка на моем тарифе?
добрый день . уже 2 Уран не видят симку . вводил пин код 0000 и 610 . номер 9773093317
Цена звонков на тарифе Плутон
Скока стоит позвонить на Украину?
не могу активировать сим карту
а что входит в пакет тарифа Уран?
Почему 2G может не работать?
 Здравствуйте. Почему нет связи в Осинском районе Ярославль области? Когда появиться?
хочу позвонить за границу, но не знаю сколько будет мне стоить минута
Сим карта неактивна
Симка перестала работать. Что делать?
ага. а кок мне отменить запрос пин-кода?
Сколько стоят минуты на тарифе желтый?
Симка не работает на 2G? почему?
Установил новую сим в телефон, но пиишет, что сеть недоступна
в тарифе "Сатурн " 300 минут в сутки ?
привет, какую команду надо набрать, чтобы узнать остаток тарифа? у меня Сатурн
в пакете еще есть интеренет?
Пприветствую, почем нынче замена тарифа? Хочу Сатурн.
в моем тарифе есть звонки по спб
если я звоню не на Сфера-шный номер, сколько это будет стоить? У меня тариф Плутон
Привет. У меня тариф Сатурн, подскажите стоимость смс на нем!
Подскажите, как я могу узнать остаток предоплаченного пакета?
Добрый день. как мне узнать какого числа произойдёт списание по тарифу
сколько у меня минут осталось, как посмотреть?
Где посмотреть расход предоплаченного пакета?
Пропала сеть на двух номерах Сфера С телефонами все в порядке,другие сим-карты работают,в чем проблема?
Пишет: нет связи!
 Тариф "Плутон"- где стоимость звонков на других операторов региона?
подскажите, пожалуйста, как посмотреть остаток минут и смс на тарифе Плутон?
Здравствуйте! По шагам объясните как активировать сим карту? ничего не получается
Привет, нет связи и сим карта не работает, в чем дело?
Сколько у меня стоят звонки в роуминге
Необходима информация о ТП Плутон в роуминге
Какое количеств минут включено в пакет?
симка стала постоянно терять сеть. Как исправить?
Добрый день, информация о роуминге по стране, размещенная на вашем сайте относится ко всей России или отличается по регионам. Мой тариф Уран.
как узнать сколько минут из оплаченных ранее у меня осталось? тариф Сатурн
ничего у вас не понимаю, сколько ещё минут и интернета осталось в пакете тарифа у меня:
Смски другим операторам входят в тариф или надо платить отдельно?
Насколько актуальна информация о внутрисетевом роуминге на сайте и отличается ли стоимость услуг связи в Москве от стоимости по всей России?
стоимость минуты в роуминге
в день я только с Сфера могу говорить нормально со своим тарифом?
Сколько минут включено в абонентскую плату по тарифу "Плутон"
Отличается ли тариф на интернет в роуминге и дома? 
Если тариф "Сатурн", то звонки и смс по России на другие операторы 0 рублей?
Полетела симка, хрен знает как сделать, поэтому решил спросить
СКОЛЬКО СТОЯТ МИНУТЫ НА Сфера ПО РОССИИ НА ТАРИФЕ Сатурн????
Сколько осталось бесплтаных смс
а два гига это на весь месяц или на каждый день
Не работает сим в телефоне
Привет, на Сатурн как списываются деньги?
Влияет ли день перехода на списывание абонентской платы?
Какая стоимость звонков внутри области по моему тарифу
Сколько минут на звонки в МФ, Бее и Конус на тарифе Плутон?
Пользуюсь тарифом Сатурн. Там 400 минут для звонков абонентам вашим можно использовать?
Какую команду надо набрать, чтобы получить инфу по остатку минут и сообщений?
подскажите как можно отключить PIN код на сим карте, спасибо
подскажите, как смотреть остаток минут по тарифу Юпитер?
здрасьте! у меня симка не регится
Где узнать команду для просмотра оставшихся минут на своем тарифе?
hi! как отключить блокировку pin кодом?
что включено в тариф Уран
Мне нужна инфа сколько минут у меня осталось в пакете.
Бесплатные ли звонки внутри сети
Здравствуйте. Как проверить трафик на тарифе "Сатурн"? Спасибо
сколько стоят звонки на тарифе Диллер?
Хочу посмотреть текущее количество минут на тарифе Юпитер
сориентируйте меня по стоимости звонков, за границей
Интернет в роуминге стоит столько же, сколько и в домашнем регионе?
не знаю стоимости исходящих звонков на абонентов других операторов. Подскажите, пожалуйста
Как узнать остаток минут?
В тарифе Юпитер говорится о бесплатных звонках абонентам других операторов только в пределах домашнего региона или эти 500 мин действуют по всей России?
Что делать если я забыл свой пин кол
тариф Юпитер предоставляет смс на домашний регион или в любом направлении?
Здравствуйте,а в тариф "Плутон",при звонке на свой оператор,будут считываться минуты из этих 400?
Смс, входящие в тариф, действуют на всех операторов?
а сколько стоит минута разговора?
не могу понять почему симка плохо сеть ловит
без PIN-кода настройки интернета не устанавливаются, что мне делать?
Здравствуйте, пришлите, пожалуйста, команды для отчета по тарифу. Спасибо.
дорого на Сатурн перейти?
Хотелось уточнить, на тарифе Сатурн бесплатные звонки внутри сети возможны только после исчерпния пакета 400 минут?
У меня проблема - не работает телефон с новой сим-картой. Установил час назад, но сеть так и не повилась. Как это исправить?
мне нужен баланс для перехода на другой тариф?
сколько стоит позвонить в другой город
Ошибка регистрации сим карты
сколько бесплатных мин в месяц на тарифе Плутон
У вас дороги звонки в роуминге?
Привет, в роуминге сколько нужно платить за минуту?
Телефон не видит новую сим карту
Какая стоимость звонков по пегиону на тарифе желтый?
звонить по москве на номера Куб, пользуясь Юпитер, во сколько бойдется
нигде не нашел информацию по количеству смс, входящих в пакет на месяц для тарифа Бахус
Хай, могу я подсчитывать бесплатные минуты и смски? У меня Сатурн. Спасибо, друзья.
Сегодня связи нет, в чем причина?
У меня спрашивают пин-код, когда подлючаю интернет. Где его взять? 
Привет. Купил симкарту вчера, не работает до сих пор
600 минут это только исходящие звонки или входящие тоже?
Стоимость интернета в роуминге за границей какая?
 Как проверить остаток трафика на тарифе Уран
не знаю пина
смски на Юпитер я могу отправлять любым операторам?
что за лажа! Почему сим не подключается
каким запросом проверить остатки 
Здравствуйте! Хотел узнать как можно на тарифе "Плутон" можно проверить оставшийся лимит интернета, смс, и минут?
Хай, могу я подсчитывать бесплатные минуты и смски?
Нужно проверить работоспособность симки
0,75 руб. за 1 минуту или за все, в тарифе Аполлон?
А сколько интернет в Бердине стоит?
Новая сим-карта не регистрируется в сети. Каковы мои действия?
Добрый день! Что мне делать, если телефон не видит сим-карту
Стоимость звонков в Калининград - тариф Оражевый
смс, входящие в абонентскую плату, предоставляются тоже на месяц?
Не подскажите можно ли отключить ввод пин при ключении телефона?
как тарифицируется пакет интернета, звонков и смс в отечественном роуминге?
Подскажи по тарифу Юпитер звонки с Сфера на Сфера минуты расходуются ?
Команда чтобы узнать сколько осталось минут тариф Юпитер
тариф"Плутон"-Бесплатные звонки на телефоны Сфера Челябинской области, а сколько будут стоить звонки на другие операторы
у меня почему-то симка не работает
Добрый день, правда ли, что на тарифе Сатурн звонки  и смс другим операторам по России бесплатны?
у меян не работает сми карта что я могу сделать
Остаток минут на моем счете возможно узнать
как узнать остаток минут?
никак не поймает сеть ваша симка
Добрый день, а каким способом я могу вырубить PIN?
у меня симку тел не видит
где мне узнать информацию по международной связи на тарифе Сатурн?
Как узнать остаток пакета минут тариф Юпитер
не могу понять почему моя симка не работает
привет, стоимость смс Сколько денег должно быть на счете, чтобы перейти на тариф "Плутон"?
не подскажешь, сколько стоят звонки в своей сети, но в другой город?
Тариф Плутон подходит для использования в роуминге?
У меня Плутон тариф. Какова стоимость исходящих на номера Тор, МФ и Конус?
где написано об израсходованных минутах?
Сколько осталось минут на тарифе Сатурн?
Не работает симка
Дешевый ли интернет в роуминге?
На тарифе Марс какая стоимость звонка? 
Здравствуйте, сменить тарифный план - это бесплатно?
Если звонить с тарифа Плутон на Плутон, звонки безлимитные или нет???
сколько стоит минута разговора с европой?
Как получить PIN-код для настроек интернета?
приветствую! у меня, похоже, симка не работает
Не могу активировать sim карту Сфера, мой номер в Сфера - 9778072271
Сколько стоит позвонить в тарифе Плутон?
Немогу активировать сим карту
Я могу звонить другим операторам по России бесплатно тарифе Плутон?
Подскажите пожалуйста как узнать остаток минут пакта
А подскажите, пожалуйста, какие цены звонков и смс в Армению?
Здравствйте, я не знаю, какой пин-код у моей сим-карты. Вы можете мне его сказать?
Не могу вспомнить пин, подскажите, а?
Симка не видит сеть, в чем причина?
Вопрос по тарифу "Сатурн". 300 мин исходящих бесплатно на все операторы России и Сфера в том числе? или только на Сфера?
как выяснить остаток пакета на тарифе Сатурн?
Забыла пин код
Привет, подскажи, пож-та, сколько будет стоить Роуминг по России?!
Как узнать подробнее про пакет для страшеклоссников?
телефон не ловит сеть
При доступе в интернет запрашивается пин-код. Это пин-код карты?
Тариф "Сатурн", на другие регионы если звонить на Сфера (к примеру в Псков) будет безлимино?
Какая стоимость в роуминге?
симка перестала работать. Что делать?
Ошибка — сим не подключена
Доброе утро, помогите разобраться, вчера подключил новый тариф, списали 300 руб, мне теперь надо оплатить абонентскую?
где можно найти пинкод
напишите что осталось в пакете на Плутон, цифры
Сколько минут у меня осталось?
Сколько стоит звонок абоненту другого оператора на Плутон?
Здравствуйте, что входит в пакет Юпитер, не подскажешь?
приветствую! нужен пин-код для выхода в нет
Сколько остаток по тарифу супер черынй?
какой прайс на исходящие по России в роуминге
Здравствуйте! Какая стоимость смс на моём тарифе?
как проверить сколько минут осталось из пакета
Привет, мой телефон не читает симку Сфера.
Здравствуйте.На тарифе Сатурн 300 мин звонков.Означает ли это,что туда включены звонки на номера других операторов по России?
пин не помню, куда бежать?
Снимаются ли деньги за то, что мне звонят? У меня тариф Вулкан
Тариф "Плутон" в абонентскую плату включен пакет минут ?
Подскажите пожалуйста, как на тарифе Сатурн проверять остаток минут?
не помню пин-код.что делать?
Здравствуйте! У меня не работает симка
Какова цена мб интернета в другой стране?
Тариф ""Плутон" - На остальные телефоны региона (не Сфера), без привышения трафика - есть бесплатные минуты???
Не работает сим-карта
сим карта никак не зарегистрируется
Телефон не ловит сеть с смикартой Сфера
Где связь?
Здравствуйте. Вчера купили подключение и сим карта не работает
хм... почему у меня сим не работает?
Постоянно нет сети. Что делать?
в роуминге какова стоимость звонков?
хочу спросить остаток по своему тарифу
Как я могу узнать сколько гб интернета осталось у меня, на тарифе "Сатурн"
 В тарифе Бахус исходящие вызовы на Сфера сколько минут в сутки можно разговаривать
Когда списывается абонентка
подскажите где посмотреть количество оставшихся у меня минут?
вы берете деньги за переход на Сатурн 
 Здравствуйте!Как списывается абонентская плата за тариф "Сатурн"В полном объеме раз в месяц или каждый день?
Здравствуйте! Сегодня приобрела сим-карту вашего оператора. Выставила в телефон и не работает. Скажите, пожалуйста, в чем дело?
за исхоящий звонок в роуминге сколько средств списывают?
Как восстановить пин код
Уточните, пожалуйста, где я могу посмотреть дату снятия денежных средств на моем тарифном плане
Привет, как узнать стоимость одной минуты разговора при роуминге?
привет! тел не видит симку
Здравствуйте. Какова стоимость на других операторов в тарифе Плутон. Есть ли Лимит для звонков между абонентами Сфера?
Привет, буду благодарен за помощь в возвращении пина.
В какой день появляются новые минуты и интернет?
интернет как тарифицируется у вас?
Здравствуйте, помогите, пожалуйста, сеть - симка Спб, айфон 6. Что нажать, чтобы появилась сеть?
Что и куда я должен отправить, чтобы узнать остатки SMS, звонков и интернет пакета Плутон?
После перехода на новый тариф не доступна сеть
а вы не можете проверить почему моя симкане работает?
хочу посмотреть сколько метров инета осталось и времени на разговоры, как это сделать?
Как с телефона узнать остаток минут на "Сатурн"
Как изменить забытый пин-код?
привет! как быть если я не знаю пин-код? 
Какая команда показывает остаток пакета на тарифе?
Добрый день !!! Скажите пожалуйст в тариф Плутон 400минут ,входящие и исходящие звонки включены???!!!
 Зздравствуйте! Скажите на тарифе Плутон 100 смс в день или в мес.?
вот ещё вопрос... Звонки на Сфера входят в 1200 минут?
сколько будет стоить звонок за пределы Челябинской области, например в Ульяновскую?
Я не помню пин-код от сим-карты. Вы можете мне его напомнить?
сколько стоят смс в Испанию?
Какие звонки входят в 300мин на тарифе Плутон?
симка не работает, дело не в телефоне, проверяла. Что делать?
Подскажите стоимость интернета в роуминге?
Здравствуйте. Сегодня купил сим карту, вставил в телефон, а связи нет. 3G присутствует
Каковы расценки на инет при поездке по другим странам?
Абонентка на тарифе Плутон  ежемесячная?
привет) у меня Фобос - хочу узнать сколько там минут входит и куда? 
У меня спрашивают пин-код, когда подлючаю интернет. Где его взять? 
звонки на Сфера в роуминге входят в пакет минут оплаченных?
почем денег стоит поменять тарифный план?
Купила вашу сим карту, похоже меня обманули, т. к. она оказалась не рабочей
подскажите, сколько осталось бесплатных мегабайт
К кому обратиться, чтобы узнать, сколько стоит поменять тариф?
Приобрел стартовый пакет Тариф Аполлон ,вставил сим карту. Телефон пишет нет регистрации в сети, только экстренные вызовы. Что делать?
скажите, включены ли звонки на городские номера в мой тариф?
пришла смс, но здесь ничего не понятно!
У меня ещё остались бесплатные минуты?
купил сим карту, пытаюсь активировать, выдает не зарегистрирован в сети, что делать?
вставила симку в телефон, а ее там как будто и нет. Не работает она
в пакете Плутон минуты расходуются на всех операторов или только за звонки на  Сфера?
Подскажите остаток минут на тарифе Юпитер?
когда у меня последний раз списывалась абон плата
Подскажите стоимость входящих звонков при поездке по России?
Какую команду надо набрать, чтобы получить инфу по остатку минут? Если что — тариф  Бахус
ТЕЛЕ КАРТА ПРОСИТ РЕГИСТРАЦИЮ ЧТО ДЕЛАТЬ
Никак не может найти сеть, в чем проблема
не знаю пин не могу включить телефон
тариф Плутон- стоимость минуты на других операторов Челябинской области?
То есть при переходе на тариф "Сатурн", списывается в полном объёме 299р, и отсчёт пакета идёт по новой, исходя из нового тарифа, а прошлый тариф как-бы обнуляется? 
А сколько минут входит в пакет Юпитер?
звонок на городской телефон сколько стоит
Как долго действуют 1.5 Гб. Интернета, можно на полгода
При поездке за границу на сколько будет отличаться цена звонков и смс?
Не могу понять какой у меня остаток по тарифу. Что делать?
здравствуйте.подскажите.пож-та. по тарифу Плутон-звонки на номера других операторов оплачиваются отдельно от стоимости тарифа?
ввожу пин 0000 , а он не подходит, инета так и нет
есть ли пакет бесплатных минут в тарифе "Плутон"?
Сколько стоит перейти на тариф Юпитер
Сколько будет цены в роуминге на моём тарифе
Добрый день. У меня тариф "Сатурн" 300 мин на все телефоны рФ. как узнать сколько осталось бесплатных минут?
даете справки по pin-коду?
Нужно вводит PIN для настроек интернета. Это PIN сим-карты?
Добрый вечер. Как проверить остаток минут в тарифе Сатурн?
Где можно посмотреть остаток пакета, включенного в тариф?
с помощью какой команды, посмотреть остаток пакета Фобос
Сколько стоит звонок?
Здравствуйте, помогите узнать остаток минут на тарифие Сатурн через команды. Спа!
новую сим-карту поставила, пин-код ввела, а позвонить никуда не получается…
на телефон пришли настройки ммс и браузера, но требуют пин. Как его узнать?
для меня во склько обойдется на Сатурн переключиться?
можно ли сменить тариф бесплатно
дайте мне пин для вэба
Тариф "Сатурн" - 400 минут включая звонки абонентам Сфера или звонки абонентам Сфера не входят в указанное время?
инфо по моим пакетам
 ussd команда информация об остатках пакетов на номере 322-223-322 
Хотелось бы отключить ввод pin. Как это сделать?
а дорого звонить и писать за границу?
Сим карта в телефоне, перезагрузила 3 раза, сеть не работает, что делать, можете помочь?
Сколько будет стоит 3G в роуминге
Сегодня купила сим карту((( не работает(( почему ???
у меня тариф Сатурн, как посмотреть остатки?
как проверить пашет ли симка
подскажите, пожалуйста, я еще не извел все бесплатные минуты по своему тарифу?
кто мне может помочь вспомнить PIN?
Сколько будет стоить переход на тариф Юпитер? 
Телефон видит симку, но сеть недоступна
Чего в пакете?
Потерял пин от Симки. Помогите восстановить, пожалуйста
На тарифе Юпитер входящие с любых телефонов России будут бесплатны?
как отключить запрос пин кода на сим карту
Тариф "Плутон"сколько стоит минута на других операторов по Чеплябинской области?
Какая стоимость  сообщения?
где взять пин для интернета?
сколько стоит звонок на Куб
Как узнать остаток бесплатных смс на тарифе Плутон?
Привет, пришлите, пожалуйста, мне команды для проверки остатка пакета минут и сообщений на тарифе "Сатурн"?
Как узнать остаток минут в пакете?
Здравствуйте,Как узнать остаток трафика ? Тариф "Сатурн". Спасибо.
Здравствуйте! Я не могу понять, на моём тарифе Сатурн, звонки на Сфера в Екатеринбург бесплатно? 
Какова стоимость входящих звонков на тарифе "Сатурн,"
Какая стоимость SMS на тарифном плане Сатурн?
Какая цена звонков в италию?
а как там снимается абонентка?
Сколько минут включает тариф Плутон? 
Привет, собираюсь в Москву с тарифом Уран. Актуальна ли информация о роуминге по России на вашем сайте. Не дороже ли в Москве?
Хотел узнать инфу про тарифы, скажите что набрать
как узнать остаток минут? привет
 остаток пакетов трафика
Здравствуйте, мой номер телефона +79213160077, посмотрите, пожалуйста, какой у меня остаток тарифа?
тариф Плутон 11_2015. Сколько бесплатных минут на звонки Сфера ?
У меня айфон 6 не ловит сеть. Куда мне обратиться за помощью?
Регистр симкарты не проходит
Где посмотреть сколько стоит минута  из-за бугра?
почем у вас роуминг ?
Во сколько обойдутся звонки в Европу на Деймос.
еду в европу, сколько будут стоить мне звонки и смс?
Привет, подскажите стоимость смены тарифа?
куплена сим карта поставили в салонена проверку баланса и номер активации не срабатывает.какие действия?
Привет, как мне узнать, почему моя симка оказалась заблокированной?
Добрый день, помогите мне решить проблему с новой сим-картой. Я поставил симку в телефон около часа назад, но сеть не появилась. Как это исправить?
а проконсультирйте по тому сколько осталось бесплатных минут для меня
Добрый вечер, Аполлон тариф. я нахожусь в г.Курск какие тарифы?
Привет, сколько раз в месяц со счета на Сатурн будут снимать мои деньги?
В тарифе Амур выделяется пакет минут  — а как узнать их остаток?
После отпуска телефон может зарегистрироваься в сети
 как узнать трафик интернета на моём телефоне (сколько израсходовано в этом месяце)
Привет, у меня тариф Юпитер, не могу никак посмотреть остаток минут и смс.
Здравствуйте, что мне делать -уже месяц симка не находит сеть
Бесплатные минуты на моём тарифе распространяются только на звонки внутри сети?
Сколько стоят смс-ки на Сатурн?
стоимость интернета подскажите, пожалуйста
Добрый день! На тарифе "Сатурн" пакет включенных в аб плату минут включает в себя звонки на Сфера региона или это звонки на других операторов?
Как мне позвонить в другой город
Привет, а как отключить PIN ?
а сколько стоит позвонить?
Добрый день. У меня постоянно пропадает связь.... почему?
так когда все таки списывается абоненская плата?
В поездках по России входящие на всех тарифах платные? 
Где минуты можно посмотреть
как узнать остаток по пакету "Сатурн"?
как считаются минуты разговора , если я звоню на городской телефон?
приветствую! ответьте почему у меня симка не работает
Тариф Сатурн - как посмотреть трафик? 
симкарта не ловит сеть
Сколько минут включено в оплаченный пакет?
Сколько стоят звонки в роуминге по стране?
а осталось хоть чуть-чуть интернета у меня?
не помню пина
а что входит в пакет Уран??
не ловит сетку новая симка
Как активировать сим-карту , если даже связь не показывет
Скажите пожалуйста, у меня тариф Сатурн, скоро поеду в Карелию, как будут сниматься деньги за звонки и интернет? Симка Питерская 
Почему не списывается абонентская плата
прошло уже два дня не могу позвонить что за 
Я могу узнать, сколько минут и интернета осталось от пакета "Сатурн"?
а как там снимается абонентка?
Привет, забыл пин, что делать, помогите, спасите.
в абонентку входят звонки на Сфера если я в роуминге?
Почему у меня на номере 9523990050 нету связи уже два дня
Здравствуйте, включите мне PIN, чтобы  работать в инете.
купил сим, но не могу звонить
что делать, если перестала работать СИМ Сфера?
дорого ли стоит интернет, если в роуминге?
Можно ли звонить бесплатно на телефоны Гиперболоид на тарифе Сатурн?
какие звонки входят в 300 оплаченных минут?
я специально хотела перейти на Сфера, приобрела вашу сим-карту! Но вот же печаль — она отказывается работать!
хочу тариф Юпитер, но сейчас нулевой баланс, я могу подключиться или нет?
нет связи, тел симку не видит...
еще есть минуты на моем тарифе?
трафик съеден за 4 дня????
немагу активировать сим карту
на сколько у меня пакет израсходовался, как выяснить?
я не пойму про тариф Плутон. сколько стоит минута на другие номера? не Сфера
сколько у меня осталось минут?
Скажите пожалуйста, если я перейду на тариф Юпитер, и буду в роуминге, то тариф остаётся в силе или будет списываться за звонки как в роуминге?
Хотелось бы узнать что с симкой, не могу даже в сос позвонить
Если звонить недалеко то денег не берут
Здравствуйте, абонентская плата в тарифе «Плутон" взымается единоразово или каждый день ?
если я хочу сменить тарифный план на другой - сколько это стоит?
Здравствуйте сколько стоят звонки на номера других операторов на тарифе Плутон
Абонентская плата снимается даже если не пользуешься сим-картой?
На тарифном плане Сатурн звонки бесплатны на других операторов только 350 минут?
тариф Сатурн СПб - если разговаривать с абонентами Сфера, будут ли тратиться бесплатные 250 мин звонков на других операторов, включенные в тариф?
Какая стоимость минуты на тарифе Сатурн? 
я звонки на другие телефоны в роуминге во сколько мне обойдутся
Привет, какие цифры нажимать, чтобы понять, столько осталось от пакета на тарифе Сатурн?
нигде не ловит сеть
МОЙ ТЕЛЕФОН НЕ ВИДИТ СИМ КАРТУ Сфера НОКИА RM-980
хочу узнат ьчколько минут у меня осталось, тариф Сатурн
Подскажите, сколько ещё мегабайт интернета и минут звонков?
а как можно отключить пин?
телефон не подключается к сети
где прочекать минутки у Юпитер
Где у вас цены за минуту звонка?
у меня симка не работает
как узнать остаток минут и интернета с телефона?
какой пин-код вводить для того, чтобы настроить инет?
Привет, я плачу аб.плату за местные звонки на Сфера или на других операторов тоже? Не могу разобраться. Спасибо!
Здравствуйте! Подскажите команду,для определения оставшихся минут. Тариф " Сатурн"
вставила сим-карту, а зарегистрироваться в сети не может. Помогите!
В Плутон тарифе 100 SMS мне на какой период выделяются?
Добрый день! Телефон не видит новую сим-карту Сфера. Поддержка 3G есть. Что мне делать?
на ТП Юпитер стоимость вызова на городской тел какая?
прошу сообщить команду для проверки остатков минут, трафика и смс
купила сим карту Сфера а антенны нет( хотя мой телефон поддерживает 3g
Здравствуйте. Купила сегодня сим карту. Продавец сказал что можно её поставить и она будет работать. Но уже 3 часа только екстренная связь.
у меня симка не регится в сети
 Сколько стоит минута разговора в роуминге?
Посмотри, плиз, сколько у меня осталось минут в пакете, тариф Юпитер!
Я хотела бы уточнить, если переключение на другой тариф происходит не в начале месяца, все равно представляется полный пакет и полная оплата?
сменил симкарту, не могу зарегистрироваться в сети
Здравствуйте, у меня подключен тариф Аполлон, сколько стоит звонок в другой регион России, в Крым, например?
Как мне узнать, сколько интернета и минут отсалось от пакета, включенного в тариф Сатурн?
как я могу узнать, сколько минут мне положено на тарифе Фобос?
Вставляю симку в телефон не ловит?
как узнать рин код симки
Подскажите, пожалуйста, одинакова ли цена интернета по всей России, независимо от того где покупалась симка?
Что делать, если новая симка не работает?
у вас какие то неполадки? У меня недоступна мобильная сеть
Здравствуйте! Я купила симкарту, она заблокирована. Не могу позвонить даже 611. Что делать?
Мой телефон не распознает симкарту Сфера. В чем дело?
не могу позвонить 
Привет, а где можно посмотреть расценки по роумингу в Краснодарском крае?
Помогите проверить остаток минут и смс на тарифе "Сатурн", спасибо.
Привет, у меня всё время вылезает PIN-код, как его не вводить?
нужно узнать подробности Фобос роуминга
где мне взять пин-код, которые настройки интернета требуют?
как узнать остаток смс?
требует какой-то пин-код для инета. Ниче не понял
да. а какой пин от инета ?
сколько стоит поговорить минуту?
Бесплатные смс на моём тарифе доступны только внутри сети?
Возможно ли запросить данные по стоимости разговоров с разными операторами на тарифе Плутон?
не могу позвонить, дело в симке, хотелось бы разобраться
Как я могу получить, кроме сайта, информацию о внутрисетевом роуминге на тарифе Юпитер?
Как посмотреть остаток на моём тарифе?
На моём тарифе есть бесплатные смс или звонки?
сколько стоит исходящий на городские номера на Плутон?
куда следует обратиться, если ПИН — забыл?
приветствую! У меня симка перестала работать
Привет, какие новые цены за звонки с моего телефона?
Сколько у меня осталось минут/сообщений?
Здравствуйте. Сколько будет стоить интернет для меня в Красноярске?
подскажите, пожалуйста, команду для проверки остатка по пакету тариф Сатурн
не могу подключить сим карту
Как узнать остаток по пакетам на моем тарифе? можно ли как-то вывести эту инф-ю в постоянную мини-ссылку (гиперссылку), типа онлайн-баланс,для моего удобства? Спасибо
Дарья, еще вопрос созрел, на тарифе Плутон, какая стоимость разговоров и смс на других операторов ?
как узнать оставшийся трафик на тарифе?
сколько стоит мб в роуминге
Где я могу узнать о стоимости звонков по Ярославль на моем тарифе?
не работает симка
Забыл пин код
Если звонить с московской сим карты из других городов какова стоимость?
Приобрели сим-карту Сфера тарифа Сатурн, в итоге сим-карта Фобос не активируется. Не могу понять в чем проблема
какой у меня остаток пакета?
сколько еще интернета могу скачать
сколько я израсходовал трафика на тарифе?
Какова стоимость звонков на номера других операторов внутри области по тарифу "Плутон"?
а как мне отключить запрос пин-кода?
Почем будут позвонить или написать на тарифе Плутон из Ярославль в Бурятию?
что такое пин код и где его можно посмотреть?
уверен, что посеял пин
Надоело вводить Pin где это вырубить?
Добрый вечер. Не могу активировать Сим-карту, звонила на 610. Пишет что связь недоступна.
Анастасия мне не понятно одно , 1000 минут выдаётся только на моб.номера Сфера?
Как мне узнать остаток пакета, включенного в тариф? Пакет Сатурн
Привет, как проверить остаток по тарифу?
как узнать остаток минут и смс по трафику в тарифе Сатурн
карточка не активна, как решить эту проблему?
Могу ли я бесплтано звонить на Сфера по России на Плутон?
Здравствуйте. Почему телефон не видит сим карту Сфера, которая установлена в первом слоте Уран если во втором слоте установлена сим карта другого оператора?
Какие звонки включены в тариф?
Как восстановить пин кол
Новый телефон не  видит симкарту может быть разёъм  плохой
добрый вечер, сколько стоят смс на моем тарифе?
Скажите, а сколько будет стоить минута разговора по тарифу Аполлон при пересечении Московской области на Рячзанскую?
Ещё один вопрос, в тарифе недостаточно Плутон, интернеСфера , делится на месяц (в день например 70мб.) или можно хоть в 1 день всё потратить? 
здравствуйте, я хочу узнать условия для звонков на тарифе желтый
У меня ниодин телефон не видит сим - карты. Сегодня,что то произошло. До этого Всё было нормально.
Как узнать свой пинкод? 
у меня ТП Марс уже 2 недели не пользуюсь телефоном, абонентскую плату должны снимать за это время или нет?
Привет, подскажите, пожалуйста, стоимость входящих на тарифе Аполлон?
Заменил сим-карту в телефоне, но он не находит сеть
сколько стоит минута разговора с финляндией? И смс?
узнать сколько остаток бесплатного пакета
Не работает 9774047450, может быть проблема в телефоне, у меня hts a3333, помогите пожалуйста
ладно, обращусь. а какой у меня пин?
Как поглядеть остаток на тарифе Сатурн?
Здравствуйте, у меня вопрос: Сколько минут на других операторов предлагает тариф "Плутон"?
как я могу получить информацию о стоимости звонков и смс на тарифе Плутон?
 Здравствуйте, сколько стоит минута вызова на др. операторов в ТП Плутон?
здравствуйте скажите почему на тарифе Сатурн я в тамбове пришла смс я в роумиге
Прошло полдня, а новая симка все еще не в сети
как включить телефон если не знаю пин
Здравствуйте! Сколько будет стоить минута разговора, если у меня тариф Аполлон и я выехал в тамбовскую область?
Сколько денег уйдет на звонки из роуминга?
не могу понять сколько бесплатных минут у меня еще осталось? на тарифе Плутон
приветствую, хотелось бы узнать стоимость звонков в Казахстан для Деймос тарифа
Привет, пришлите, пожалуйста, данные по роумингу,  еду в Краснодарский край. Спасибо.
Здравствуйте, пришлите, пожалуйста, команды для отчета по тарифу. Спасибо.
не работает сим карта
сколько будет стоить передача данных в роуминге по России?
здрасьте, озвучте сроки списания средств по абонентке
В звонки на тарифе Плутон входят звонки по стране?
тел не видит симку
расскажите, пожалуйста, об условиях роуминга по России для тарифа Сатурн. Интересуют звонки и интернет
Здравствуйте!Приобрёл сегодня в Мытищах (808239-код торговой точки)сим-карту 89773922762.Пробовал 610+вызов.Не работает.С Уважением Сергей!
как узнать сколько осталось смс
Телефон на 2 симки-раньше обе симки были активны,а как только поменяла оператора и одна сиска теперь Сфера-активный режим на 2симки не работает...карту Сфера распознает
Как узнать пин код на моём телефоне
Помогите вспомнить пин код для установки настроек интернет
Здравствуйте! Скажите пожалуйста сколько стоит минута с тарифа Сатурн на Украину
по стоимости за минуту звонка тариф Аполлон получается дороже чем тариф Сатурн даже не смотря на то ,что у него нет интернета?
Как быстро истекает пакет смс тарифа Плутон
Добрый день! Как узнать остаток минут на тарифе Юпитер?
хотелось бы получить подробную информацию по роумингу
нет сети в г.луховицы3
у меня Плутон тариф , сколь стоит минута в Украину
Хочу спросить Фобос минуты звонка — тариф Юпитер. На телефоны нашего региона
В роуминге, при звонках на телефоны вашего оператора, пакет минут также расходуется как и если бы я была дма?
Невыговоренные минуты — сколько осталось, как посмотреть?
В тарифе "Плутон" бесплатные звонки на телефоны Сфера России ограничены?
что делать если не знаю пин код
Привет, на Сатурн минуты и смс по России на другие операторы  действительно бесплатны?
Сколько у меня ещё смс осталось?
 Добрый вечер,у меня тариф Плутон как проверить сколько осталось смс сообщений?
сколько бесплатных минут входит в мой пакет?
три дня не работает симка
Что делать если пин-код забыт?
Здравствуйте. Подскажите в тарифе Плутон в 500 мин входят звонки на другие номера региона или их стоимость всегда 1 руб?
При смене тарифного плана — списываются ли деньги?
сколько я на Юпитер за исходящие на Куб платить буду (Москва)
Помогие не работает связь на симке, в чем проблема?
В москве сколько будет стоить звонок на номер Куб?
Привет, телефон работает, симка не видна на нем. НОКИА RM-980.
по моему тарифу я могу разговаривать с другими операторами, а в день сколько капает
Сколько будет стоить позвонить в Москву из Ярославль?
Добрый день! Сколько стоит роуминг в Новгороде?
Не ловит связь сим-карта Сфера. Активирована ли она и как её активировать? Телефон поддерживает 3g
АВТОМАТИЧ НАСТРОЙКА МОБИЛЬНОГО ИНТЕРНЕТА ЗАПРАШИВАЕТ PIN
Цена вход и исход вызовов в роуминге
Добрый день!хотел узнать стоимость исх.и входящих звонков....в Великом Новгороде...Москве и Рязани...
какие сроки оплаты аб. Платы на Сатурн
Здравствуйте, пришлите, пожалуйста, команды для отчета по тарифу. Спасибо.
привет, а на Бахус сколько там всего бесплатного?
а что входит в пакет тарифа Уран?
а какой пин у инета?
Добрый день, хотел узнать по тарифу "Плутон" 90руб/мес только на звонки или смс тоже входит?
Где найти оставшееся количество минут по тарифу?
С тарифом Юпитер находясь в роуминге в г. Москва, при звонках на любые номера россии у меня списываются минуты которые заложены в тарифе?
Как трафик проверяется? Тариф Сатурн
какова стоимость смс на тарифе Аполлон?
Здравствуйте! вставила новую симку в телефон, а она не работает
Привет. Не могу звонить
Приветик, а сколько на тарифе Фобос стоят звонки?
Здравствуйте, с наступающим Вас) Подскажите тариф "Плутон" сколько минут?
Привет, сколько стоят звонки на тарифе Плутон?
Сколько стоит смс в другой город в тарифе Плутон
Сколько стоит инет в Хорватии?
Здравствуйте, интересуют звонки тарифа "Сатурн". 400 минут для всех операторов или внутри сети Сфера?
много можно ещё звонить безпдатно
не знаю свой пин-код
 абонентская плата взимается в полном объеме?. 
в каком размере взимается плата за переход на другой тарифный план?
сколько стоит позвонить в Литву?
сколько стоит позвонить если у меня Юпитер?
забыла пин, где посмотреть?
Сколько стоит интернет в роуминге? 
Для перехода с Аполлон на Юпитер мне не хватает информации по роумингу, прошу прислать.
сколько стоит звонить с Сфера на Сфера 
Входят ли бесплатные минуты для звонков на телефоны других операторов в тарифе Плутон?
чего делать, помогите, я могу использовать вашу карту в телефоне с двумя симками?
исходящие в поездках по россии в тарифе Сатурн платные?
Каковы расценки по тарифу Аполлон?
Сколько на моём тарифе стоит минута звонка в роуминге
сколько стоят звонки внутри своей сети?
тариф "Мечта" сколько стоит звонок в Абхазию?
заблокировалась сим карта, пишет только экстренные вызовы
При замене симки телефон не может найти сеть
можете ли Вы отключить пин-код у Sim- карте ! Так -как нет это функции у телефона
да. а как мне отключить запрос пин кода?
за входящий звонок в роумнге сколько денег снимают?
Как проверить остаток трафика на тарифе Уран
Прошу проинформировать о причинах неподключения пакета. Баланс был пополнен в 2 действия 95, затем 40 руб.
Добрый день! Мне нужно узнать сколько у меня осталось бесплатных минут.
Где узнать стоимость интернета в роуминге?
Интересует тариф "Сатурн" и стоимость звонков и интернета при нахождении в брянской, тульской области (подключаться тариф будет в центральном регионе)
В тарифе Плутон сказано: Бесплатные звонки на телефоны Сфера России. Вопрос: а какая тогда цена на звонки других операторов?
Какая стоимость минуты на тарифе Сатурн?
Какой процесс списывание абонентской платы на границах месяцов?
вставляю симку в тел, а там вечный поиск сети
сколько еще интернета могу скачать
если я позвоню на Куб нашего региона, сколько будет стоить вызов? Тариф Аполлон
объясните написано 400 минут на все регионы России это как мобильные Конус Куб и т.д Так и домашние телефоны? 
ни хрена не понял, что за ПИН-код нужен еще для интернета?
При звонке на абонент Сфера списываются ли минуты трафика. В тарифе Сатурн
При пользовании тарифом "Сатурн" в роуминге пакет минут расходуется при звонках на телефоны Московского региона и других регионов? А как входящие вызовы, бесплатно?
Сколько будет стоить на тарифе Венера звонки в Москву (из Питера), при условии, что на том конце тоже Сфера?
По моему тарифу сколько стоит минута звонка на Конус
как я плачу за тариф Плутон?
интернет в тарифе на день или на месяц?
Добрый день Подскажите пож на тарифе Сатурн звонки на Сфера бесплатны?
Сколько стоит перейти на тариф "Сатурн" ?
интересует сколько у меня минут на балансе осталось
перевестить на Плутон платно?
Как узнать остаток минут?
симка не работает, сеть не показывает. Что делать?
я могу звонить после израсходования минут, которые входят в пакет
Сколько минута в Казань?
Интересует списание средств в роуминге.
Пришлите команду для настройки инета. Спасибо.
 Здравствуйте, абонентская плата в тарифе «Плутон" взымается единоразово или каждый день ?
Добрый день, приобрела симку Сфера и пока разбиралась что и как три раза ввела не правильно пин интернета, как мне еще раз запросить настройки интернета?
а звонок по городу сколько стоит?
Сколько сообщений в месяц входит в мой тариф?
Не подскажете_ сколько у меня минут на номере осталось... А то какую- то пургу показывает...
Добрый день, какова стоимость замены моего тарифа на Сатурн?
купил сим карту,через несколько дней она не работает
Добрый день, могу я бесплатно звонить на номерах других операторов на тарифе Плутон?
не знаю своего пин-а, подскажите
Вроде бы в тариф были включены бесплатые смски, а как узнать сколько их?
Если тариф я подключу в Москве стоимость по России интернета такая же как в Москве?
На  аппарате НОКИА RM-980 симка не видна. 
Нужнен интернет для просмотра почты в Тайланде, сколько будет стоить?
Здравствуйте. Скажите пожалуйста, в тарифе "Сатурн" идет ли списание включенных 400 минут при внутрисетевых звонках?
Прошло 4 часа, а симка до сих пор не активна! Что я должен еще сделать?
Здравствуйте, какова стоимость минуты разговора у себя в регионе по тарифу Венера, нужно более подробное описание!
Если звонить с тарифа Плутон на Плутон, звонки безлимитные или нет???
Если я буду менять тариф, сколько это будет стоить?
не могу попасть в  сеть
симка не активируется
По какому номеру я могу узнать остатки по пакету?
Пришлите мне список, сколько у меня осталось от пакета средств, минут, смс на тарифе "Сатурн"?
Не понимаю почему сим карта не обнаруживается в телефоне (hts a3333)
как на тарифном плане Сатурн проверить остаток пакета?
Телефон не видит симки, причем не только мой телефон
Привет, подскажи пож-та, сколько будет стоить перейти с тарифа на тариф?
Как узнать остаток пакета смс на тарифе?
Как узнать остаток по тарифу?
Сколько у меня осталось гигбайт интернета?
какой пин для инета?
убрать запрос пинкода возсможно как-нибудь?
Добрый день, есть проблема с симкой на моем НОКИА RM-980, она не видна.
Что входит в пакет Бахус?
Привет, помогите найти пин для настройки инета.
хочу уточнить стоимость звонков по тп Аполлон
у меня не работает ваша симка, как быть?
Помогите разобрться в тарифе Плутон. Сколько стоит 1 минута звонка?
Нужен только остаток где узнать
я так понимаю что тариф Плутон обладает безлимитом только на Сфера а все другие по 1р50к 
У меня возникли трудности с абонентской платой, никак не могу разобраться когда она списывается. Сможете подсказать?
Помогите сменить пин-код, старый не помню.
 как на тарифе Венера проверить остаток по пакету?
хотела бы узнать остаток по своему тарифу?
Почему телефон не видит симку?
при установке интернета просит пин код 
подскажите сколько стоит одна минута
сколько минут у меня осталось?
Сколько стоит 1 минута исходящего звонка в Ярославль на городские и мобильные номера?
купила две карты Сфера не работает и не можем звонить...
привет! не могу вспомнить свой PIN-код
Добрый день. Вас беспокоит ООО "Рога и копыта". Мы бы хотели уточнить, что входит в пакет Венера?
недавно купил вашу симку, ноне могу понять рабочая она или нет
Тариф Сатурн, стоимость входящих звонков?
Условия роуминга по россии и заграницей
берется ли какая-то дополнительная плата за смену тарифного плана с Плутон на Сатурн?
Добрый вечер! Подскажите, пожалуйста, по тарифу "Сатурн": 400 минут бесплатных при звонках из региона Москва и Мо, или при нахождении во всех регионах РФ? Спасибо!
здравствует, подскажите пожалуйста, как проверить через телефон сколько осталось минут разговора по Вашей сети, спасибо 
звонок в москву цена 
здравствуйте такой вопрос вот купил себе новый телефон meizu mx5 вставил нано симкарту и не работает! но в сим карту заходит я вижу всех обонентов на симкарте что делать?
у меня новая симка почему-то не хочет работать :(
Что такое пин код?
Телефон не видит сим карту, что делать?
Тариф Юпитер, в пакет входит 800 минут - эти минуты на что можно расходовать, не поняла
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, тариф Сатурн исходящие звонки на оператора Сфера не бесплатные?
Подскажите когда списывается абонентская плата по тарифу "Сатурн"?
какую команду набрать чтоб узнать остаток минут на тарифе Сатурн
где посмотреть условия списания?
Как узнать пин-код от своей сим-карты?
Сколько будут стоить звонки и смс если я уеду в Японию
Посмотри, плиз, сколько у меня осталось минут и смсок в пакете!
Подскажите, пожалуйста, что мне делать, если телефон пишет ошибку при регистрации симки?
у меня не получилось настройки интернетные установить, там еще пин-код какой-то… как мне их снова получить?
купила сим карту Сфера А она неработает
я на Плутон. Минуты, включенные в пакет, списываются при разговорах с Сфера
Минуты входящие в пакет только для вызовов внутри сети?
Где узнать остаток пакетных минут и сообщений на тарифе Сатурн?
Как узнать сколько еще sms осталось?
Привет, симка не ловит сеть
Привет, хочу позвонить в ЕКБ - но не знаю, сколько стоит звонок. У меня Юпитер тариф
Привет, как узнать, сколько осталось минут и смс бесплатно на тарифе  Сатурн?
на Плутон минуты и интернет еще остались, 
Работает ли в роуминге по России пакет, входящий в абонентскую плату?
быстро скажите сколько осталось смс и мегабайт иначе меняю оператора
Добрый день! Я получил новую нано -сим. Но при установке в телефон она запросила пин-код. Где мне его получить?
Хочу посмотреть количество минут на тарифе Сатурн
узнать пакет остатки
Добрый день, у меня тариф Марс, если я не буду пользоваться какое-то время, абонентка все равно будет списываться, да?
Добрый день. Как можно узнать остаток минут?
Добрый день, как узнать расценки на смс в роуминге в Москве?
Какие условия списания абонентки на моём тарифе?
Могу я бесплатно перейти на тп Плутон?
не могу пин код свой найти
как заставить новую сим-карту работать?
Снимают ли деньги за переход на другой тариф?
Почему не работает моя нано сим карта?
поставила сим карту а сеть не доступна
я купил симкарту она неподкуличаетц
купила вашу сим-карту, а она не работает
Здравствуйте, а как можно узнать остаток бесплатных минут?
Здравствуйте! В тарифе Сатурн в 400 мин. включены звонки на Сфера?
Здравствуйте, когда заработает сим карта?
Что там у меня с оставшимися минутами?
почему то абонентская плата больше не взымается
После смены тарифа, карта не видит сеть. В чем может быть проблема?
сколько инет у вас стоит, в роуминге?
что по звонкам внутри одного региона, скока стоят
Не могу активировать сим карту !связи нет совсем ,помогите решить эту проблему!Спасибо
как узнать остаток минут.
Мне говорили, что одной командой я могу узнать остатки трафика. Тариф Сатурн
Купила сим карту вашего оператора, поставила в слот 1, определяет что Сфера, но не запрашивает пин код, соответственно пишет не зарегистрирован в сети?????? Что нужно сделать????
Плохое покрытие в моем городе, телефон не видит сеть
Симкарта не работает во втором слоте телефона
Много списывают за интернет (роуминг)?
 Добрый день! Какой код запроса остатка минут и трафика на тарифе Уран? Спасибо!
с новой сим-карты недоступна сеть
почему не указано в описании тарифа "Плутон", что абонентская плата списывается по московскому времени?!
что есть в пакете, сколько стоит в день?
Как узнать почем будет позвонить из Челябинска в Ульяновск?
симка не але, в чем дело
Какова цена перехода на другой тариф
купила симку, вставляю в телефон, а там нет регистрации. что делать?
можно ли узнать расценки по роумингу
Даже сос не могу набрать в чем проблема
подскажите, сколько будет стоить перейти с моего тарифа на тариф Плутон?
"Входящие вызовы при поездках по России бесплатны"? Или все входящие звонки - 5 руб. за минуту?
что теперь делать, если пин-код не помню?
Что в ходит в пакет входящий в тариф
Привет, а как узнать когда будет следующее списание аб.платы?
Какие расценки на роуминг на тарифе Юпитер?
Телефоно не хочет подключаться к вашей симке
Добрый день. На тарифе "Сатурн" звонки на другие номера Сфера моего региона бесплатные или они входят в пакет услуг (400 минут)?
Звонок по области бесплатен
отсутствует сеть в телефоне
где выключение у окна пинкода?
Здравствуйте! У меня тариф Сатурн, хотел узнать в роуминге у меня входящие вызовы бесплатны? Они не списываются с остатков минут?
Добрый вечер, как узнать остаток минут и смс по пакету?
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста как узнать закончились ли минуты на тарифе Сатурн?
Стоимость звонков на номера другого оператора своего региона?
у меня тариф Деймос, как узнать остаток минут?
в моем тарифе есть пакеты? Что в них?
Добрый день! Я купил новую сим-карту, но она не работает в телефоне. Что мне делать?
Какова цена звонков по Европе?
сколько смс я могу отправить бесплатно?
Добрый день, а что входит в тариф Сатурн?
А сколько стоит позвонить в Берлин?
как меняется цена за интернет при поездках по России?
Привет, у меня всё время вылезает PIN-код, как его не вводить?
как узнать сколько осталось минут ?
Уже даже 2G не ловит, в чем дело?
сколько стоит минута разговора?
Какой тариф звонков в Испанию
Здравствуйте, мне бы хотелось уточнить - как можно посмотреть остаток смс?
а какой тариф на звонки другим операторам в Челябинске
Здравствуйте, собираюсь в Испанию. Какова стоимость интернета в роуминге на моем тарифе?
интересуют условия тарифа Юпитер в поездках по России
Сколько стоит в пакете,, Сатурн,, и ,,Юпитер,, звонок в другой регион россии на сотовые других компаний
команда для проверка остатка по тарифному плану какая?
Неполадки с симкой не ловит сеть
Как узнать остаток пакета, включенного в тарифный план?
Друзья,  минута в роуминге как тарифицируется?
Что за команду нужно набрать чтобы узнать остаток по тарифу?
Как узнать остаток пакета минут?
куда позвонить, чтобы узнать остатки по пакету?
в телефоне симка не работает. Ей не удается зарегистрироваться.
Как проверить трафик. На тарифе 299р 7г
А что делать, если забыл пин? Спасибо.
Привет, еду за границу сколько будет стоить там роуминг?
вставила сим в тел, а она в нем не работает. И как это называется?
Скажите, почем исходящие вызовы в роуминге?
сим карта неактивна
как понять сколько будет стоить минута звонка тариф Сатурн
привет) у меня Фобос - хочу узнать сколько там минут входит и куда? Можно?
прайс на звонок в роуминге есть?
 Тариф "Сатурн" действует ли безлимит на звонки на номера абонентов Сфера в нутри моей области? 
У меня почему-то не списывается абненская плата, это хорошо?
У меня тариф Старшеклассинки, как посмотреть сколько я уже прокачал инета и проговорил минут?
У меня тариф "Сатурн". Как я могу узнать, сколько минут из 400 я уже использовала?
Здравствуйте.у меня тариф Плутон 11.2015.какой тариф в роуминге на интернет.который у меня включен в тариф.
Вставила сим карту, а сети нет
 Здравствуйте, подскажите пожалуйста, у меня тарифный план "Сатурн" как мне узнавать сколько минут осталось на балансе в течении месяца?
Стоимость смс в Армению!?
не регистрируется сим карта
Привет! у меня телефон не видит сеть. что нужно настроить?
в тарифе "Аполлон" стоимость звонков 1 руб за исходящие и входящие звонки?
во скольок мне минута с калининградом обойдется у меня Аполлон
В личном кабинете отображается остаток минут по тарифе Церера?
Сколько будет стоить минута разговора по России на тарифе "Сатурн"?
сколько стоят звонки на номера других операторов с Плутон тарифа?
В тарифе Сатурн 300 минут по Санкт Петербургу действуют?
Как узнать какие опции доступны в моем тарифе бесплатно
Симка почему-то не активна совсем не активна что делать?
Сколько стоит отправить sms?
остакок минут на пакете напишите. Минуты там или интернет.
Добрый день скажите пожалуйста с помощью какой команды проверять остаток пакета на тарифе Сатурн
есть комантда, узнать остаток по пакету
а сколькр стоит минута разговора по России?
а скажите как мне запрос пина отключить?
ещё могу смотреть видео в своём тарифном плане или уже нет
теолефон не видит сим
а  есть какая-то команда для проверки остатка пакета по тарифному плану?
Какая команда, чтобы показал остаток по тарифу? 
Привет, у меня НОКИА  RM-980. И симка Сфера не работает.
У меня Плутон, хочу Вулкан. Какая цена вопроса?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста стоимость звонка по тарфиу Аполлон, если я пойду к своему внуку из Московской области в Рязанскую?
 Подскажите, как проверить оставшийся пакет по тарифу Сатурн?
Как узнать цену минуты разговора при звонке в Москву?
Звонки с Сатурн тарифа не с домашнего региона на Сфера домашнего разве это сверх абонентской платы?
Пришлите, пожалуйста, прайс на смену тарифа. Спасибо.
в пакете ТП «Сатурн минуты предоставляютя на звонки др операторам?
не знаю где взять PIN-код, помогите!
Хотел перейти на другой тариф, что это стоит
Какова стоимость смены/перехода на другой тарифный план?
Здравствуйте! При тарифе "Аполлон" сколько стоят звонки на Сфера своего региона?
Как запорсить информацию об остатке пакета на моем тарифном плане?
Добрый день подскажите а вот в тарифе Плутон 500 минут дается только для звонков на Сфера абонентам или на звонки любых операторов ?
Меня интересует остаток пакета по тарифному плану
Помогите решить проблему с симкой Сфера. телефон ее не видит, хотя 3G точно поддерживается
где можно узнать свой пин-код?
прошу проверить работу сим-карты
Сколько стоит минута звонка в роуминге на Юпитер тарифе
На какой срок рассчитан пакет смс тарифа Сатурн
 Сколько будут стоить звонки на другие операторы внутри тарифа Плутон?
Тариф Аполлон стоит 1 копейку?
что у меня в роуминге бесплатно?
где цены за интернет в роуминге?
сколько минут предоставляется на тарифе Плутон для звонков на номера Сфера россии
у меня сика неактивна
абонентская плата списывается в какой день месяца?
Пополнял баланс двумя суммами 95 и 40. Почему не подключился пакет?
Подскажите мой остаток по тарифу, номер +79213160077.
Сегодня день перехода на Сфера телефон не может найти сеть с новой сим картой
у меня 0 на счете, можете перевести на Юпитер?
разговоры с др операторами как оцениваются на тп Вулкан?
Хочется узнать свой пин-код
Недавно купил сим-карту с эти номером, сегодня вставил карту, пишет, что сеть не найдена
В тарифе Плутон сколько стоят минуты на других операторов?
Здравствуйте сколько минут на вызовы у тарифа Плутон
 Почему перестала работать моя симка?
Интересуюсь за какую сумму можно перейти на тариф Плутон
После того как бесплатные минуты закончились сколько будет стоить минута исходящего звонка
Здравствуйте, как мне узнать стоимость звонков в Испанию?
Сколько мне надо будет платить за интернет в другом регионе?
Когда восстанавливается доступ к пакету абоненской платы?
сколько будет стоить минута на звонки Куб другого региона с тарифа Плутон
Как дорого будет звонить из европы и слать смс?
сколько стоят входящие на трифе Юпитер?
как узнать цену за минуту?
Здравствуйте, какая стоимость входящих и исходящих звонков других операторов России на тарифном плане Плутон?
Здравстуйте, хочу перейти на тариф Юпитер. Подскажите, как будут списываться деньги за звонки в роуминге?
Какова цена 1 смс в моксву?
Сколько у меня осталось смс и минут на тарифе Сатурн? 
на Геркулес входящие бесплатные?
Здравствуйте, подойдет ли PIN-код симки для настроек интернета?
сколько стоят звонки внутри Сфера
hi! в роуминге как тарифицируются пакеты на Плутон и Юпитер?
Как узнать стоимость свзяи с солнечой Арменией?
Подскажите цену перехода на тариф звони своим?
Добрый, как проверить сколько осталось смс внутри пакета?
Как разблокировать симку? Сейчас предлагает только экстренные вызовы
Сколько стоит перейти на тариф Юпитер
посмотреть сколько там минут смс осталось, не напомните где это все
Как мне восстановить PIN
 нет регистрации в сети на этом номере. как восстановить связь?
Сим карта не активируется
 Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как мне узнать свой остаток минут на тарифе "Сатурн"
Хай, могу я подсчитывать бесплатные минуты и смски? У меня Юпитер. Спасибо большое.
привет. как мне пин узнать?
какой тариф на звонки на Плутон
Ума не приложу почему телефон не включается кажется дело в симке
Сколько минут на других операторов предлагает тариф "Плутон"?
Где взять пин-код для смены настроек интернета
а сколько стоит смс?
какой номер проверка бесплатных минут
Добрый день, после покупки симки прошел месяц, сеть по-прежнему не ловится. Что мне делать?
нужна информация по остатку для моего пакета
Здравствуйте,после перезагрузки телефона,после активации,сим опять заблокирована и так постоянно
что делать, не знаю пин код
СТОИмОСтЬ звонков на другие номера
На Плутон дорого звонить в страны СНГ?
Где узнать остаток?
Сколько стоят звонки по России на тарифе Плутон?
здравствуйте, сегодня купила сим карту,но не могу активировать,что делать?
 Добрый день, забыла pin что делать?
Какой командой  могу запросить состав пакета Юпитер?
симка не работает, как выяснить причину случившегося?
если я в середине месяца поменяю тариф, то когда плата начислится?
Добрый день, как я могу контролировать баланс бесплатных минут и смс на тарифе Плутон?
в роуминге действует пакет минут на тарифе Сатурн?
Заменила сим-карту, показывает что сигнал есть, а никому не удается позвонить
если я звоню на номера Сфера вы списываете минуты из пакета Плутон?
 слышал про роуминг что-то, можно поподробнее.
Где можно прочитать полные условия списания абонентской платы на тарифе Плутон, даты, время и прочее?
да. мне еще нужно отключить запрос пинкода
стоимость входящих на ТП Плутон
звонки, включенные в абонентскую плату тарифа "Сатурн" 400 минут учитываются ВСЕ или только исходящие?
регистрации в сети нет уже 2 дня
у меня есть счетчик минут в пакете где-нибудь 
сколько стоит минута в италию?
Подскажите пожалуйста остаток смс и минут по тарифу Сатурн
Не работает сим карта пишет мобильная сеть не доступна
Добрый день, новая симка  в телефоне  sony ericsson experia x8 не находит сеть, помогите, пожалуйста.
Какая стоимость минут смс и всего такого в разных странах для моего тарифа
обрый вечер! не могу вспомнить пин код
Не активная сим карта(звонок еа номер 610 и 611не активны)
не рабочая симка, куда идти?
Как проверить остаток минут на Сатурн
Скажите, каким образом можно узнать количество оставшихся в расчетный период бесплатных СМС и минут? Тариф Сатурн
Телефон не зарегистрирован в сети что делать
Привет, как бы мне узнать, сколько стоит звонить на номера не Сфера при Плутон.
проверка пакетов
Привет, где можно посмотреть стоимость роуминга по Москве?
как зарегистрировать карту
сколько у меня осталось бесплатных минут
не зарегистрирован в сети телефон
купил сим-карту она не активируется
а подключение нового тарифа платное?
Добрый вечер. Подскажите как узнать остаток минут на тарифе "Сатурн" и остаток трафика интернета? Спасибо.
если я из питера, звоню домой, в Ярославль на Сфера. Минуты же из пакета расходуются?
Добрый день, сколько смс, трафика и минут разговора включено в тариф Юпитер?
хочу настроить интернет, где взять пин
а сколько стоиц эсемэс в Армению?
Купила 31декабря сим карту, а она не активируется самостоятельно. Доступны только экстренные вызовы, нельзя даже позвонить на номер 610
Сколько мне будет стоит позвонить на обыкновенный телефон?
стоимость звонка за границу на моём тарифе
как узнать сколько у меня осталось минут в пакете. Номер 322-223-322
Сколько стоят входящие звонки когда я в роуминге
Что за PIN Запрашивется при настройке интернет? Пришлите, пожалуйста
сколько стоит позвонить в роуминге?
Здравствуйте! Сколько стоят звонки на моем тарифе? Мой телефон 89213160077
есть ли у меня еще оплаченные имнуты или нет. Тариф Юпитер
ща Сатурн пользую, мне нужно доплатить если на Аполлон задумаю перейти?
забыл пин-код, можно как-то его вернуть?
Какая команда чтобы посмотреть остаток по тарифу?
а запрос пина как отключить?
Привет, сколько стоит поменять тариф
Здравствуйте, у меня тариф Сатурн. Включенные в пакет 400 минут действуют на всей территории РФ или только в Москве?
Привет, пришлите расценки на звонки и смс с тарифа Геркулес за границу.
Когда происходит списание абонентской платы?
у меня тариф Фобос, где найти остаток минут?
ага, а какой пин код от интерента?
Не помню свой пин код это конец?
а деньги списываются со счета раз в месяц? у меня Плутон
за подключение на новый тариф берете деньги?
у меня что-то с симкой случилось, три дня не работает, подскажите в чем дело
Каким образом списывается абоненсткая плата
а какой пин код для настройки инета?
Как проверить остатки пакетов
Где показывается сколько осталось от пакета?
 подскажите как проверить остатки по тарифу
А сколько будет стоить позвонить за границу на тарифе Венера?
приветствую! забыла пин код , что делать?
Как узнать стоимость звонка в Казань?
Уран перестал определять номер телефона SIM-карты Сфера
Сегодня целый день нет сети 
Сколько МБ осталось у меня на тарифе
Не помню пин код, напомните?
Подскажите тариф Плутон все исходящие звонки на Сфера Ярославль области бесплатные или есть какое отграничение
В роуминге по россии сколько стоит интернет на моём тарифе
Сколько стоят звонки за границу?
Привет, мне нужно узнать сколько смсок и минут у меня еще осталось!
Добрый день, как полключить сим-карту, не получатется подключить!!
Привет, у меня закончились бесплатные минуты, а когда их снова дадут?
а если звонить только по Ярославль и области - это бесплатно или как?
тел требует пин-код, а я его не знаю
хочу посмотреть остатки минут, где это искать?
Чуваки, мне выгодней перед поездкой за границу поменять тариф на Юпитер? Как вы списываете деньги за звонки в роуминге?
При Юпитер тарифе звонки в другие регионы бесплатные?
такса за звонки на Плутон какая?
Сим-карта вставлена в телефон, но он не видит сеть. Что мне с этим делать?
Если я приобретаю СИМ в Москве и еду к примеру в Брянск, то исходящие звонки как тарифицируются?
Здрасьте, подскажете может, не нашел на сайте — что там с смс в пакете Уран?
а сколько стоит теперь звонки на моем тарифе???
в Сатурн 400 минут на все операторы и 0 на Сфера если звонить на Сфера будут ли тратится 400 на все операторы? 
Если я недавно подключала тариф Плутон, а теперь хочу Сатурн если я его включу у меня сразу спишется абонентка?
купил сим, но не могу звонить
как настроить одновременную рабоу 2-х ваших сим-карт в моем телефоне. Чото-то они не работают...
Сколько минут включено в пакет Плутон?
минуты из пакета расходуются только на других операторов или и на Сфера тоже?
не работает телефон
Хочу перейти с Аполлон на Юпитер тариф. Только мне не очень понятно как в этом тарифе на счет роуминга по России?!
Забыл пин
как узнать израсходовал ли я минуты в пакете?
Минуты закончились. Какого числа обновятся?
Как узнать, сколько осталось минут и сообщений в тарифе Сатурн?
связь гуляет... как-то настроить можно?
Как узнать сколько входит смсок в пакет? Вы можете мне помочь?
По какому номеру можно узнать остаток на тарифе Сатурн?
Нет регистрации в сети
какая стоимость минуты на тарифе Плутон
Сколько я заплачу за разговор в роуминге?
сколько у меня бесплатных минут осталось в этом месяце?
пин давно забыл, что делать?
что делать , если сеть не появляется?
Добрый день!Как узнать когда спишется абонентская плата за тариф
Здравствуйте! У меня тариф "Юпитер". Подскажите, пожалуйста, какие опции мне доступны без доп. платы?
На тарифе Сатурн звонки внутри сети бесплатны или включены в пакет?
какой пин для настроек интернета?
напомните мне мой пин, я забыла 
Каковы мои действия, если я забыл пин, для настройки интернета?
заграницу дорого звонить, а писать?
Как мне настроить интернет, если телефон просит пин-код? Где узнать пин-код
Тариф Аполлон, как можно узнать про остаток бесплатных минут?
Узнать свой остаток по тарифу
Добрый день! Купил новую сим-карту, но сеть недоступна. Что мне деать?
какой пин от инета?
Не активируется карта по номеру 610.
как зарегистрироваться в сети??? первый раз вставил сим карту в телефон
Когда уже восстановится свзяь?
Здравствуйте. Мама на днях купила 2 сим-карты Сфера. Не могу их активировать. Вводила Пин-код, но всё бесполезно. Подскажите, пожалуйста, что делать?
что делать в случае утери пина? 
А как узнать сколько беспатных смсок входит в тариф?
Добрый вечер. У меня тариф Сатурн, сколько будет стоить мобильный интернет и звонки при поездке в Чебоксары?
Какие команды чтобы узнать остатки по тарифу
Плачу ли я за минуты в роуминге по России или тратится пакет?
отключить мне пин или скажите как это яделать я сама попробую
С моим тарифом интернет в другом регионе будет по какой цене?
Существует ли возможность узнать остаток невыговоренных минут и сообщений?
Как проверить остаток минут тарифа Сатурн
добрый день, какую команду надо набрать для просмотра оставшихся минут по тарифу?
при путешествии по Европе мой подключенный пакет будет расходоваться или он только по России?
Добрый день! Обменял старую сим-карту на новую нано-сим. Телефон запросил пин-код. Где мне его взять?
а у меня вот тариф "Фавн" - там можно как-то узнать сколько осталось еще?
Как проверить трафик на моем тарифе?
личный кабинет. Остатки пакетов посмотреть
на тарифе Юпитер,при нахождении в другом регионе,бесплатные или есть определенная стоимость
Подскажите информацию об интернете в роуминге?
Подскажите цену междугородних звонков на моем тарифе.
как узнать сколько смс, инета у меня осталось до конца месяца?
Добрый день! Собираюсь с данным номером поехать в Свердловскую область, стоимость интернета будет такой же как в домашнем регионе? то есть расходоваться 6гб по моему тарифу?
Сколько с меня снимут денег за голосовое сообщение?
как стоимость звонков на другие операторы
Почему самопроизвольно блокируется сим карта
у меня интернет не вышел на тарифе?
сколько новых звонков на моём тарифе можно сделать?
Когда снимается абон плата при переходе на новый тариф
Вечер добрый, а где посмотреть информацию по стоимости звонков внутри своего региона, тариф Амур.
Прошу переслать информацию по оставшемуся у меня трафику в тарифе Сатурн
Звонки на телефоны других операторов включены в мой тариф?
привет! Если мне из Америки звонить будут, деньги же не снимут? ТП Плутон
в москву звонить сколько стоит на тарифе Плутон?
Забыл пин-код, карта заблокирована. Что делать?
Стоимость минуты при смене области?
Уточните, пожалуйста, сколько стоит звонок за границу на моем тарифе?
есть ли возможность в личном кабинете узнать остаток пакетов по всем моим номерам?
Привет, помогите узнать, сколько буду платить за разговоры и смски за границу с тарифа Геркулес? Спасибо.
сколько стоит минута вызова по москве
Здравствуйте. как узнать когда будет ежемесячное списание со счёта?
Какие условия тарифа Плутон? Сколько минут включено?
Что-то случилось с симкой, тел ее не видит:=((
Указанные в описании Плутон тарифа минуты и смс - это ежедневно или ежемесячно?
Никак не могу понять как узнать где посмотреть информацию про свои остатки
у меня Меркурий, но приходится звонить иногда, сколько стоит минута на Сфера другого региона?
как я могу проверить сколько у меня неизрасходованного осталось?
есть еще минуты?
Добрый день! Бесплатен ли для меня переход обратно на тариф Плутон сегодня? Я менял тариф меньше месяца назад. Спасибо
Хочу подключить тариф "Плутон", будет ли это платно?
 Подскажите, пожалуйста, стоимость звонков по региону, за минуту, в тарифе "Плутон"? В описании тарифа указана стоимость вызовов только "сверх пакета"..
 Добрый день, Виктория , подскажите пожалуйста как узнать остатоки минут интернета и смс по тарифу Сатурн??
внутри тарифа на звонки какие прайсы?
Как узнать остаток минут и трафика интернет
хочу поехать в Новгород, сколько стоит роуминг?
какова стоимость перехода с одного тарифа на другой?
аб.плата на Сатурн ежемесячная?
 Почему на вашем сайте написано 1коп за минуту, а при переходе на этот тариф написано 0,60 руб?
Симкарта не работает, кто может проверить?
команда для отобраэения остатка по тарифу
ГДЕ-НИБУДЬ, КРОМЕ ЛИЧНОГО КАБИНЕТА, МОЖНО УЗНАТЬ ОСТАТОК МИНУТ, SMS, ГБ В РАМКАХ ПАКЕТА?
Помогите. Пожалуйста, получить пин-код для новой нано сим. Телефон после смены запросил пин.
что делать если я не знаю пин код
вдруг отключилась симка, в чем дело
Не работает сим карта
сколько стоят звонки из других стран на тарифе «Сатурн?
Тариф я включил в Москве. Изменится ли цена интернета при перемещении по России?
я потерял от симки Сфера пинкоды
звонок в роуминге как тарифицируется?
Вы даете справку об оставшихся минутах и смс по тарифу?
Здравствуйте, сколько очталось минут по тарифу?
Объясните мне, пожалуйста, на каком основании моя SIM стала неактивной?!
а пин можно отрубить, надоело его каждый раз вводить
Здравствуйте, я не могу вспомнить пин-код. Как его можно узнать?
почему симка не работает?
Уточните, в роуминге внутри страны работает пакет, предоплаченный в тарифном плане?
Как узнать сколько использовано смс, минут, гигобайт? Тариф Сатурн.
Здравствуйте, меня интересует во сколько мне обойдутся звонки в Финляндию и смс?
Привет, я звоню только по своему городу и области. Сколько будет стоить минута звонка на тарифе Аполлон?
нет. а какой пин от инета?
Добрый день! Я сижу на Нептун, а сколько стоит позвонить в Прибалтику по этому тарифу?
как остаток проверить
собираюсь звонить с Сфера на Сфера, у нас тарифы Фобос. Но второй абонент живет в другом городе — сколько это может стоить?
 Здравствуйте, подскажите пожалуйста как узнать остаток минут и мегабайт на тарифном плане "Фавн?"
Добрый вечер! Я не могу вспомнить пин-код от сим-карты. Как его узнать или сменить?
какие условия у абонентской платы где посмотреть?
не подходит пин при логине к интернету
почем минута на тарифе «Сатурн при звонках по России?
Сколько стоит минута звонка на Юпитер тарифе
Подскажите пожалуйста, сколько будут стоить звонки в Литву?!
Тариф Плутон сколько минут предоставляется в месяц(лимит) по абонентской плате 90 руб?
деньги на Плутон списываются как часто?
Тариф Сатурн, если минут бесплатные закончились раньше чем за месяц как будут списыватся деньги?
почем будетс Сатурн на Аполлон перейти
потеряла пин код , что делать?
Хочу перейти на тариф звони своим. Сколько это стоит?
здравствуйте! необходимо ввести пин для настроек интернета, а я не знаю его
 добрый день. поменяла сим-карту с обычной на нано-симку. вставила в телефон. при наборе номера пишет "Не зарегистрирован в сети". по старой карте тоже самое сообщение
Можно ли на вашем сайте проверить остатки минут и смс по пакету?
симка заблокировалась, а пин код забыла. Куда обратиться?
мне мама из Орла звонила, е нее магафон. С меня денег не взяли. Это нормально?
Как выяснить сколько там осталось трафика и минут на моем телефоне.
При подключении к тарифу Плутон было указано что лимит интернет трафика 1,5 гб. Сколько он составляет теперь?
а сколько стоит перейти на Меркурий Здравствуйте интересует ussd команда которая позволит узнать кол во оставшегося трафика на тарифе Сатурн
как узнать какой у меня остаток пакета на ТП Сатурн?
здравствуйте, на тарифе желтый сколько стоят звонки на номера других операторов?
Сколько абонентсская плата у тарифа сверхПлутон
сколько стоит роуминг
Привет, как бы мне выяснить остатки на тарифе?
 Какова стоимость звонков на других операторов региона в тарифе Плутон 
Здрасьте, почем звонки внутри региона на Аполлон тарифе?
Привет, не работает симка, которую купил через ваш сайт.
Добрый день! В тариф Плутон входят только звонки на Сфера? На звонки на номера других операторов пакет не распространяется?
Какие расценки на роуминг по стране?
Мне сказали при покупки сим карты переход на Плутон бесплатно 
у меня телефон не регистрируется в сети
Сколько будет стоить 1 мин входящего и исходящего звонка на тарифе Сатурн?
Добрый день, хотелось бы уточнить стоимость звонков на Геркулес тарифе, не подскажете?
Привет! у меня телефон не видит сеть. что нужно настроить?
не могу настроить телефон
Сколько будет стоить говорить минуту в роуминге
купил сим-карту она не работает
Купили сим карту сегодня, вставили в тел , не работает!!! Сколько ждать. В сообщении говорится "тел не зарегистрирован???
сколько стоит позвонить в испанию?
Утратил пин код, где взять
Какой командой можно узнать остаток пакетных минут на тарифе Сатурн?
пин код не знаю. вы можете мне помочь?
Привет, если я еду по России исходящие на номера Сфера безлимитны на Сатурн  или оплачиваются отдельно? Спасибо. 
Здравствуйте, в Краснодарском крае роуминг сколько стоит?
стоимость услуг на тарифе Плутон
Здравствуйте! На тарифе Юпитер звонки на Сфера России входят в пакет минут?
Сколько в месяц минут бесплатно в пакете Плутон?
ага, а как мне отключить запрос пина?
Здравствуйте. Подскажите дорогие ли звонки в роуминге?
Включаются ли бесплатные звонки абонентам Гиперболоид в пакет на тарифе Сатурн?
Если не захожу в Сфера тв за этот день плата снимается? 
А в Хорватии инет будет и скока стоить будет?
я уже забыл пин можно его как-то отключить
Добрый день! Подскажите, в тарифе "Сатурн" в пакет 400 минут включены звонки абонентам Сфера или только звонки абонентам других операторов?
почем перейти на Аполлон?
подскажите сколько у меня осталось интернета
пополнил счет двумя суммами 95 и 40. В какой момент будет подключен выбранный мной пакет?
могу еще минуты в Юпитер тратить
Привет, не срабатывает 610+вызов. Что я делаю неправильно? Купил сегодня в Мытищах.
Добрый вечер! В тарифном плане Сатурн в абонентскую плату включены 400 минут, это звонки любым операторам по всей России? Спасибо за ответ.
Как просматривать оставшиеся минуты для разговора на тарифе Сатурн? Спасибо
при устеновке интернета запрашивают пин
Какова стоимость минуты входящих/исходящих звонков за пределами домашнего региона? Тариф Аполлон.
как мне узнать пин от телефона, я его забыл?
Здравствуйте! На тарифе "Сатурн" пакет минут расходуется при звонках внутри сети?
Я хочу про тариф Плутон уточнить: 1 Гб трафика дается на какой период времени?
Я слышал, что интернет в Испании дорогой. Сколько стоит и как снизить цену?
Как мне узнать остаток пакета, включенного в тариф?
Стоимость минуты разговора  с другой страной на моём тарифе
сообщение отослать сколько будет стоить
а на тарифе Плутон 200 минут дают?
Где посмотреть какое количество минут в остатке по моему тарифу?
дай информацию по звонкам в роуминге, пож-та
почему моя симкарта больше не активна
если я хочу поменять тарифный план на другой - сколько это стоит?
Привет, почем перейти с Аполлон на Плутон?
Здравствуйте. У меня тариф "Юпитер". Как проверить, сколько осталось неиспользованных минут и смс?
Какая стоимость смс по России с тарифом "Сатурн" ?
Подскажите, пожалуйста, стоимость звонка в тарифе Плутон
На тарифе Сатурн, платные ли звонки в роуминге на Тор?
а почем минута разговора с другими операторами (Челябинск)
пишет что нет сетки
Сколько есть бесплатных минут на моём тарифе?
Помогите восстановить пин-код для карты
какой пин для настроек интернета нужно вводить?
добрый день, как узнать остаток трафика на тарифе Плутон
у меня тариф Аполлон, хочу перейти на Сатурн за переход плата берется?
Включены ли звонки по москве в мой тариф Юпитер
у Плутон есть звонки по спб?
Сколько стоит интернет в роуминге, за границей?
И звонки тоже будут как в роуминге ? Тариф Сатурн
Как узнать остаток по тарифу?!
сколько берете за разговоры по стране?
Телефон просит пин, но я его не знаю. Вы можете мне его назвать?
 Если перейти на тариф осень Плутон 31.08.2015 то снимется абонентская плата 295руб. за август, а 01.09.2015 снимется 295руб. за сентябрь - правильно поняла?
я планирую некоторое время не пользоваться сим-картой, абонентская плата в любом случае будет списываться?
где можно посмотреть остаток минут? Трафика?
оплатил сегодня 04.12.а остаток средств на счете 1.00 руб как понять?
Не могу нигде найти сколько минут у меня еще осталось, тариф Плутон. Мой номер телефона 89210213658
сколько входит смс в пакет, можно узнать?
500 минут в тарифе Плутон только на вызовы внутри сети?
По информации в личном кабинете, мой тариф обновится 08.01. а тариф минут 31.01. ???
Отключите мне пин код
На Аполлон какая цена вызовов по России?
оплатил сегодня 04.12.а остаток средств на счете 1.00 руб как понять?
Сколько стоит переход с тарифа Аполлон на Сатурн?
В роуминге входящие платные?
утрачен пин код и договор о подключении, как восстановить
не израсходовал ли я все бесплатные минуты в своем пакете
Привет, мой пин пропал, дайте новый.
а можно ли мне узнать пин от инета?
проинформируйте по ценам на смс и звонки за границу
Sim — тупит, не подключается
купил утром симку, а сетки все нет и нет
где мне посмотреть сколько будут стоить звонки на номера других операторов для тарифа Плутон?
телефон почему-то не видит сим-карту
Добрый вечер, как бы мне узнать стоимость смс и звонков за границу, у меня тариф Вулкан
если я подключила в середине месяца, то абонентская плата снимется 1 числа или в середине месяца? 
Вы можете прислать мне мой пинкод
Хочу узнать что там на моем счету осталось, подключила 400 минут.
Сколько на тп Аполлон стоят исходящие по стране?
какой пин-код от инета?я забыл пин-код
По какой команде можно узнать остаток смс?
Цена на исходящие и входящие вызовы после исчерания пакетов?
 как проверить остаток пакета?
сколько стоят звонки на Сфера на тарифе Аполлон?
Помогите, пожалуйста, телефон не видит сеть при установке карты Сфера
привет! у меня в телефоне сим ваша не работает
телефон отказывается видеть симкарту
Сколько стоит минута исходящего вызова Сфера тариф Сатурн Москва при поездке и звонке из Воронежа
у меня две симки в телефоне, почему он не видит вашу карту в первом слоте?
Добрый день! Подскажите, я правильно поняла, в тарифе "Юпитер" звонки на местный Сфера безлимитные, а 600 минут это уже по России? Или в 600 минут и местные входят?
Какая цена минуты и сообщений в европейском роуминге?
Не могу активировать Симку. Помогите
Здравствуйте, после отпуска перестала работать симка. Где можно восстановить?
какая команда поможет мне узнать остатки смс, интернета и звонков? Мой тариф Плутон
сколько у меня осталось минут и смс на тарифе
все звонки входят в пакет или только Сфера?
Где посмотреть инфу по тарифу Деймос — сколько там входит сообщений в пакет?
смс бесплатно, сколько осталось
Какая цена за минуту разговора на тарифе Юпитер
Девушка, добрый день! Сколько мне будет стоить позвонить в Казахстан, у меня тариф Деймос
Скольк стоит минута разговора в роуминге
Подключен тариф Сатурн. Как узнать остаток бесплатных минут и смс?
помогите выключить пин-код на телефоне
Здравствуйте, симка московская, тариф Сатурн. 400 бесплатных минут разговора включают внутрисетевой роуминг?
я не знаю сколько проговорила минут, это можно как-то узнать?
Телефон не может зарегистрироваться в сети, как исправить?
стоимост перехода на другой тариф
нет настраиваю, тел пин просит
сети нет в телефонке
симку не видит телефон
нахожусь на тарифе звони своим, хочу перейти на тариф Вулкан, сколько это будет стоить
ничего не работает из-за сим
Можно ли дистанционно восстановить утерянные коды симки?
чего еще осталось у меня на Плутон
почему не работает сим карта
скажите сколько стоит минута разговора на тарифе "Плутон" на номера других операторов?
какой ценник за смс на тарифе Вулкан?
ой. а у меня как раз вопрос, а внутри сети тогда сколько??
Купил сим карту Сфера, вставил в телефон, пишет нет сети, не могу позвонить ни на 610, ни на 611. В чем проблема? Телефон HTC One V.
а смс?
сколько стоят звонки на тарифе Сатурн на другие операторы?
здравствуйте, я хотел бы узнать стоимость связи и SMS в роуминге (в Москве)
Как можно узнать про пакет Бахус? Что туда входит?
Забыла пароль, осталось 2 попытки
Какой лимит по минутам на тарифе Плутон?
я сколько плачу за входящие в роуминге
Какой пакет минут на тарифе Плутон?
когда я вам должен абонетку платить?
Почему-то симка не подключается, что я делаю не так?
Подскажи Фобос звонков. Инетерсует за границу. Тариф Аполлон
Я купил сим карту с номером ( 89775122983) и она не активируется. Я нахожусь в м.о. Одинцовский район 
Здравсвуйте. Недавно приобрёл Сфера. Подключил сим карту нормально, все работало. Но после того как телефон сел и был включён. Сфера не работает. А старая сим карта работает.
купил сегодня сим карту продавец активировал со своего телефона пришёл домой установил её в свой телефон и только экстренные вызовы что делать
здравствуйте! сменил телефон вставил сим карту телефон сим карту видит а связи нет что делать
1 гб ройминг Европа цена
сети нет, симка новая, подскажите, что делать
на ТП Юпитер всегда предоставляли 600 мин, а сейчас сколько?
На тарифе "Сатурн" при поездках по россии, 400 исходящих минут бесплатно? А входящие по 5₽ за минуту? 
Как узнать остаток трафика и минут
для звонков опо спб на моем тарифе специальная цена?
Как узнать остаток минут на Юпитер тарифе?
Пришлите мне информацию, пожалуйста, за что я плачу абоненскую плату на Сатурн.
Здравствуйте, подскажите, какой пароль для выключения PIN?
остаток пакета по ТП Юпитер как узнать?
Слышал, что можно узнать остаток минут, подскажите где и как.
Как можно быстро посмотреть остаток по тарифу?
Телефон айфон 6 Сим карта СПб Сфера И именно сеть он не ловит Что можно сделать? Не выбирает даже Сфера как оператора
Симкарта вдруг пересталала работать
Мой телефон поддерживает 3g, но не видит сим-карту Сфера. Что мне требуется сделать, чтобы все заработало?
Тариф Аполлон — можно узнать стоимость разговора с СНГ
Пин не помню, что делать?
Роуминг по нашей Родине, что по чем
Как узнать цену звонков в другие страны на Юпитер?
Подскажите, пожалуйста, сколько стоит роуминг по России для тарифа "Аполлон"?
Нет сети. Совсем. У другого оператора все работает
Что делать, если сим-карта не работает?
Доброе утро, как узнать стоимость звонков по местному региону? 
Пусть небезопасно но хочу отключить пинкод
хочу поменять тариф, это дорого?
какова стоимость минуты на тарифном плане Плутон в роуминге?
Хочу звонить и писать смс в Армению, сколько стоит?
настройки интернета запрашивают пин-код
Какой командой нужно воспользоваться для получения остатков в тарифе Плутон?
подскажите, сколько стоит отправить смс в Москву?
в тарифе "Сатурн", при нахождении вне Московского региона, входящие звонки входят в пакет 400 минут, бесплатны без ограничений или как-то ещё тарифицируются?
что включает пакет Бахус?
чего-то не видит сеть телефон, карту давно купил
что делать, если не могу вспомнить пин?
Правда ли, что минута звонка на Аполлон дороже, чем на Сатурн? Притом без инета?
Какой пин-код для установки настроек интернета? 
подскажите размеры минут и мегабайт что у меня осталось
Где можно посмотреть остато к минут по тарифу?
Остаток минут что набрать, чтобы узнать
Приобрел через сайт симку. сегодня днем привезли. до сих пор не работает.
Привет, куда обращаться, если не работает симка, которую привезли с вашего сайта.Спасибо!
Ребенок выключил телефон, а теперь он требует пин где его взять
Какая цена разговора на тарифе Сатурн?
как инфу по пакету получить?
День добрый! Как и где узнать стоимость моего тарифа "Сатурн" приобретал в Москве, если я им буду пользоваться в других регионах России????
Привет, а тариф Деймос он с абнентской платой или нет?
Как узнать остаток пакета минут на тарифе Сатурн?
мне нужен пин для входа в интернет
Почему-то отказывается работать симка Сфера((
Команда чтобы узнать остатки минут и трафика на тарифе
мне для перехода на Юпитер нужны деньги на счете (сейчас 0 руб)
если я захочу поменять тариф, сколько с меня попросят денег?
а я с Сатурн могу на номера Сфера звонить?
я не израсходовал интернет еще?
Интересует стоиомость звонков по тарифу Венера на другого оператора
Здравствуйте, дорого ли будет стоить переход на Аполлон?
Привет. Как мне узнать, остаток бесплатных минут в тарифе Сатурн? Спасибо.
списание абонентской платы происходит в момент перехода на новый тариф или в начале/конце месяца?
Как я могу узнать остаток по пакету на тарифе Сатурн? 
не ловит сигнал что делать
цена минуты домашний регион
Здравствуйте.На тарифе Плутон ск олько минут разговоров по Спб?
сим карта не активируется,почему
Я не могу дозвониться совсем никуда
Что будет с ценами на моём тарифе в роуминге
с меня спишут деньги, если я хочу поменять тариф?
Если звонить по России сколько будет стоить минута разговора?
вставила сим в телефон, а она не активна! Как так?
уточните, пожалуйста. При смене тарифного плана , если он еще не закончил свое действие у меня оплата спишется в полном объеме или как-то перезачтется предыдущий неоконченный месяц? 
Доброе утречко, Не могли бы высказать во сколько мне будут обходиться сообщения и звонки за границу? У меня тариф Геркулес
Здравствуйте, у меня тарифный план "Звони домой". Сколько стоит 1 минута звонка в Белоруссию?
Уточните, пожалуйста. условия тарифа Плутон. Сколько минут включено?
если звонить на Конус сколько будет минута стоить. Мой тариф Аполлон
Добрый вечер! Списываются ли деньги в тарифе "Юпитер" за пользованием интернетом 3G/LTE за пределами Санкт-Петербурга и Лен. области? Или он безлимитный по всей России?
а бесплатные минуты остались еще?
Интернет при настройке запрашивает пин-код. Я его не помню, прошу сообщить
как проверить остаток пакета на Юпитер?
Не правильно ввел пин код, что делать?
Сколько дается в месяц сообщений на тарифе Фавн?
минута разговора внутри сети одного оператора цена
Не могу активировать сим карту. Не видит сеть Сфера
сегодня купил симку Сфера, установил. Телефон не работает, ничего не запрашивает и сеть не показывает. Помогите разобраться.
Привет, как подключил тариф, так черзе 3 дня по 300 рублей?
как узнать сколько осталось минут
карта заблокирована. Доступны только экстренные вызовы. Что делать? 
Не могу активирвать сим-карту
у мамы Конус сколько мне будет стоить минута разговора
Сколько стоят звонки внутри сети или они бесплатны/включены в пакет Сатурн?
Можете мне сказать стоимость разговоров между Сфера, но с другим регионом?
Тел пишет — не зарегистрирован в сети. Почему?
Сколько бесплатных смс у меня осталось?
хеллоу, у меня тариф Юпитер, если я звоню внутри сети, но в другой регион — это бесплатно?
Не активируется сим карта более 15-ти минут.Номер 610 не набирается
Связь то есть, то нет. Так и должно быть?
настройки интернета требуют пин, где взять
удалите мой пинкод, надоело
Привет, у меня проблема, телефон говорит, что симкарта не опознана (не могу звонить в итоге)
В пакет по тарифу входит интернет?
Вставил сим-карту и телефон не видит сеть
Привет, симка не работает на телефоне.
а пин, если потерян, восстановить можно?
Сколько стоит позвонить за границу?
Взимается ли в принципе плата за смену тарифного плана?
Сим карта сама заблокировалась, что делать?
сколько ждать пока симка зарегится?
не могу найти где посмотреть сколько минут осталось!
я бы хотел узнать, сколько стоит звонок в москву на моем тарифе. Тариф - Амур
Привет, подскажите перечень услуг, входящих в пакет!
Как проверить остатки пакетов на тарифе Сатурн
Здрасьте, очень интересно узнать как мне на моем тарифе Плутон посмотреть остаток минут и смс. Если что - мой номер телефона - +79213160077
а запрос пина как убрать?
а где пин узнать?
Добрый день, почему не работает сим. Вообще!
Если я катаюсь по России - сколько будут стоить сообщения и звонки?
Здравствуйте. Купила вашу сим карту сегодня, теперь не могу разобраться как подключить её. Не знала, что продавец мог помочь ее активировать
Слышал, что вырастет цена если уеду из дома, подскажите как и что будет
ну.. сколько стоят звонки в Питер или Москву?
привет! телефон не видит сим, что делать?
Если тариф Сатурн и звонить и отправлять смс по России разным операторам, то оплата все равно 0?
телефон не видит сеть или симку, или она не работате, что делать?
На тарифе Сатурн входящие 5р, а исходящие 400?
Меня интересует какие именно звонки входят в абонентскую плату на ТП Сатурн?
интернет просит пин
привет,  хочу отправить mms за границу сколько это может стоить? 
тариф Юпитер . что будет когда кончаться бесплатные минуты ?
Здравствуйте. Телефон не видит приобретенную сим карту Вашего оператора. Причем другие сим-карты он воспринимает. Как быть?
Телефон не видит Сим карту
стоимость звонков на моем тарифе
Что надо набрать, чтобы узнать, сколько осталось минут? 
Сколько стоит позвонить?
глючит симка
Где посмотреть какое количество смс в остатке по моему тарифу?
мой пакет предусматривает не только смс и интернет, но и звонки. Сколько минут я могу разговаривать в рамках пакета?
pin-код пропал, как поступить?
Во сколько мне обойдется переход на другой тариф, на звони своим?
в поездках, стоимость интернета какова?
запрос пина на телефоне, чего делать
стоимость звонков внутри сети разная?
какой тариф на разговоры с Деймос по европе
купил сим карту, вставил в телефон, ничего не работает! что делать?
Подскажите остаток трафика на тарифе Сатурн!
Здравствуйте, работает, но симку не находит. Спасибо.
Симка перестала работать. Куда можно обратиться за помощью?
Не работает связь в роуминге - Москва. Телефон обычный, не Уран, 3G нет. Правильно понимаю, что и не будет работать? Спасибо
Добрый день, как я могу контролировать баланс бесплатных минут и смс на тарифе Плутон?
только что пытаюсь активировать сим карту с этим номером не получается
звоню только по региону, сколько это стоит на тарифе Геркулес?
Здравствуйте Как узнать сколько минут осталось по тарифу
мне кажется, у меня кончились минуты — как посмотреть?
Подскажите какой остаток по тарийу на +79213160077.
Есть ли команда, по которой можно узнать доступное кол-во минут?
вы продали мне нерабочую сим-карту
 Здравствуйте! У меня тариф Уран, во время пребывания в Москве стоимость связи будет такая, как указана на сайте в разделе роуминг по России или другая?
я расходую минуты в пакете Плутон при  звонках на Сфера?
доброе утро,подскажите тариф Плутон-безлимит на Сфера? а 300 минут -это на др.операторов?
У меня Сатурн, сколько минута по Удмуртии?
У меня заблокирована сим, почему?
По какому телефону мне могут сообщить остатки пакета по тарифу?
Абонентская плата списывается даже если телефоном не пользуюсь, тариф Марс?
И сколько будет стоить звонок бабушке в Москву?
Если я звоню из Челябинска в Ульяновск, то это тариф межгорода из информации с сайта?
 здравствуйте! скажите, когда на моем тарифе кончится услуга "Сатурн", сколько будет стоит смс?
сколько осталось интернета на номере 322-223-322
еду в Москву, сколько будет стоить мой тариф?
дайте инфу по Сатурн, цены, сроки
я должна дополнительно платить за звонки на Сфера Читинский или это входит в минуты из пакета?
Здравствуйте, сегодня подал заявление на перевод номера, дали симку со временным номером, но антенна не появляется?
Здравствуйте, мой телефон не видлит сим-карту Сфера. Что мне нужно сделать, чтобы все заработало?
У меня тариф Плутон. В какую цену звонок другому оператору?
какие условия роуминга по Росии на тарифе Сатурн?
Цена смс и звонков в европе
привет не работает симкарта телефон не видит
Сколько бесплатных минут у меня осталось по тарифу?
если я буду звонить в Челябинск и Орел, стоимость за минуту разговора будет одинаковой?
сколько за минуту берут на моем тарифе?
у меня симка все время пин-код требует, как его выключить?
Входят ли звонки на Фобос номер в тариф Сатурн?
как тарифы в отечественном роуминге? На ТП Аполлон?
где узнать сколько осталось пакетов по тарифному плану?
привет, как я могу узнать свой остаток по тарифу? У меня Сатурн
Здравствуйте, хотелось бы узнать об остатке на моем тарифе. Мой номер телефона +79213160077, тариф - Сатурн
 В тарифе Плутон звонки на Сфера не ограничены??
Здравствуйте. Подскажите, стоимость минуты при звонках на стационарные телефоны других регионов на тарифном плане "Юпитер"
а сколько стоит минута разговора?
Не могу активировать сим
сколько еще интернета есть
хочу перейти на тариф Плутон , сколько это стоит
как проверить остатки минут,трафика,смс?
где посмотреть сколько смс можно ещё отправить чтобы беслпатно было
Добрый вечер! Как мне узнать остаток пакета по тарифу Сатурн?
У меня тарифный план Юпитер, подскажите сколько там минут осталось
У меня Юпитер, как просмотреть отстаток тарифа?
Привет, мне нужно знать остаток пакета .Мой тариф Сатурн. Как это сделать?
Хочу отключить пинкод
в моём тарифе Плутон сколько остаётся звонить?
остаток пакета где могу лицезреть
вставляю симку говорит нет сети, что делать
Возможно ли узнать информацию по тарифу, интересует только остатки
Где я могу получить информацию о составе пакета Юпитер?
не доступна сеть, уже много времени с момента покупки симки прошло
здравствуйте, зашла в настройки в ручном режиме набираю Сфера идёт сообщение не удаётся подключиться к сети Сфера повторите попытку позже
Мне нужно настроить инет. Пришлите пин  и инструкцию.
Доброе! А сколько минут на других операторов, если у меня тариф Плутон?
после установки сим-карты постоянно появляется запрос ПИН кода, как это можно убрать?
Где посмотреть что там в пакете тарифа Бахус?
не активируется сим карта
Если закончились минуты на звонки, сколько будут стоить исходящие звонки после израсходования пакета минут
Работает ли предоплаченный пакет в роуминге по России?
Сколько сообщений включает мой тариф?
Привет, а где пинкод указан?
остаток пакета на тп Сатурн как выяснить?
на вашей симке нет совсем никакой связи! В чем  дело?
Прошу прислать пин-код для настройки интернета
Цена на интернет в роуминге на тарифе Плутон
Что за пин для настройки мобильного интернета?
интернет и смс сколько стоят в роуминге отечественном?
Расскажите подробно Фобос звонков в тарифе Плутон. Пожалуйста.
как узнать остаток минут
Тарификация минуты на тарифе Марс
У МЕНЯ ТАРИФ ОРАНЖ. ПО РОССИЯ ВХОД И ИСХОД ЗВОНКИ ПО КАКОМУ ТАРИФУ ? СПАСИБ.
Купил стартовый комплект за 300 руб. Вставил SIM карту, ввел PIN-код и ничего. Набрал номер 610, а мне пишет: мобильная сеть недоступна. Почему? Живу в Зеленограде.
прошу проинформировать о стоимости звонков и смс на тарифе Плутон из Ярославль в Бурятию
Почему телефон всё время спрашивает пинкод
звонки, входящие в пакет, расходуются только на операторов?
У меня Юпитер. Звонок в омск пройдет по бесплатным минутам?
телефон хочет пин
Не могу зарегаться в сети Сфера
Хочу перейти с Аполлон на Юпитер тариф сколько это стоит
Мне нужно узнать остаток по тарифу. Как это можно сделать? У меня Юпитер тариф
Здравствуйте! На тарифе "Плутон" есть команда запроса для проверки пакета?
Добрый вечер. Подскажите на тарифе Плутон минута вызова сколько стоит по Москве? Не совсем понятно. 1.5 р на все мобильные? Так ведь?
каким запросом узнать остатки 
симка не але, в чем дело
мобильная сеть не доступна, и так уже второй день...
Как проверить остаток бесплатного тарифа
Аппарат не регистрируется в сети
Здравствуйте. Инет не работает, требует PIN. Где его брать?
тел не видит сим
Здравствуйте! не работает сим карта. сказали у меня нет 3j.как сделать чтобы номер работал?
читал-читал на сайте Фобос и ничего не понял!
какая цена смены тарифа
Что именно входит в тариф Сатурн?
симка не ловит сеть. Можете ли проверить?
Где взять код для настройки доступа в интернет? 
стоимость звонков по тп Сатурн какая?
Где выключить запрос пинкода
Где можно ознакомиться со всеми командами на тарифе Сатурн?
перестала работать моя сим-карта
Перешла с Аполлон на Плутон тариф. За переход взимается плата?
Телефон не видит сим карты
Пакеты закончились, сколько теперь будут стоить звонки на моём тарифе
пользуюсь Плутон, как ведется списание средств
Сим карта не регистрируется в сети. Что делать?
Вставила сим карту в телефон, а она не ловит сеть что делать?
Купил SIM-карту в салоне, но она не работает. Помогите в активации.
где я могу посмотреть свой пин?
Купил симку в салоне в орехово-зуево. Мос обл вставил в телефон пишет симка не доступна
При переходе с Аполлон на Плутон списались деньги. Не могу понять - сумма включает стоимость перехода?
 да вот только если вечером перейдем, точно на сентябрь плата будет и можно перейти только на сайте, а с телефона нельзя?
подскажите, пожалуйста, я могу использовать свой пакет по тарифу в международном роуминге?
Не могу активировать сим карту телефон пишет активируйте сим карту денег положил звонить не могу...
Какая команда для информации по остатку минут в пакете?
во сколько мне обойдутся звонки из роуминга?
Потерял карточку с пином, как включить телефон теперь?
Какие расценки на звонки и смс в Армению?
сколько стоит перейти на тариф Геркулес?
Приветик, а сколько дают минут в пакете Юпитер?
каков тариф на звоники из Челябинска в Ульяновск?
как на телефоне посмотреть сколько минут осталось из пакета?
я не знаю пин-код от интернета Поменял симкарту, Айфон 5S. Теперь при каждой перезагрузке требует ввести пин-код. Как отключить?
Как мне узнать дату списания денег за пакет на тарифе?
Кончились бесплатные минуты сколько теперь будет стоить звонок внутри сети Сфера
привет! не могу отключить запрос пин-кода.Регистрация не установлена
надо ли платить за входящие, тариф ИнтереМеркурий
Уточните стоимость операций по тарифу Аполлон?
цена звонка на Конус
а сколько стоит минута разговора?
в моем Сатурн остаточек напишите, плиз
а как узнать остаток?
Здравствуйте! На тарифе "Сатурн" как проверить оставшиеся минуты и смс от 350?
тариф Аполлон в не региона москва и область входящие 0 исходящие 1 руб мин
Привет, как получить выписку по остатку пакета на тарифе "Сатурн"?
сколько стоят звонки на других операторов домашнего региона?
Каковы условия списания абонентской платы?
здравствуйте, сколько минут оплачено в тарифе Фобос?
Привет, как узнать, сколько осталось минут и смс бесплатно на тарифе Плутон?
а можно поподробнее узнать про количество SMS, входящих в тариф Плутон?
Я забыл пин код, помогите
 Здравствуйте! я бы хотела узнать сколько стоит сменить тариф план?
Привет, у меня тариф Сатурн, сколько осталось минут, подскажите!
Сколько стоит переход на тп Вулкан?
Где вся инфа по моему остатку, не  могу никак найти
Добрый день. Интересует тариф Сатурн. Звонки на все номера России (300 минут) это не зависимо от оператора или звонки на все номера России только Сфера?
с 16 часов не работает сим карта в чем причина
Сколько стоит звонок?
Хочу подключить тариф Плутон. То количество смс и минут, которое я видел на сайте - это в день или в месяц?
а если я отвечаю на вызов, то тоже должна платить? ТП Плутон
Не могу разобраться какая стоимость входящих в роуминге по России?
не могли бы вы мне пин напомнить?
Как мне узнать остаток минут и трафика по тарифу?
Добрый день! Мой номер +79772566503. Я поставил сим-карту в телефон, но сеть недоступна. Как это исправить?
Никак не могу позвонить, сеть ен ловить ваще!не могу активировать симку уже сутки, что делать?
ск будет стоить звонок в испанию.оператор испанский
где найти пин
Тариф Сатурн. Звонки сколько стоят? Входящие и исходящие.
сколько стоит минута разговора внутри сети на ТП Вулкан?
какова стоимость звонков в Спб на ТП Фавн
как отключить пин код?
Что-то надо сделать, чтобы подключить сим-карту?
где цена перехода с тарифа на тарифа
Как узнать остаток трафика на тарифе Плутон?
я на Плутон хочу подключится, сколько нужно заплатить
подскажите, пожалуйста, как можно проверить количество остатка минут и смс в рамках тарифа?
Сколько стоит разговор 20 минут на тарифе Аполлон
Кто может объяснить, почему моя симка заблокирова? Спасибо.
приветствую! забыла пин.
У меня Уран. Сколько интернета осталось на тарифе?
скажите, если у меня тариф Сатурн, как мне посмотреть остаток минут?
Здравствуйте, подскажите сколько бесплатных минут входит в тариф "Плутон"?
У меня тариф Амур, подскажите цену минуты разговора с Сфера на Сфера, но в другой город
Купил симкарту вчера, не работает до сих пор
Сколько смс в день можно послать?
Хочу перейти на тариф Сатурн.Сколько это для меня получится?
я правильно понимаю, что с Сфера на Сфера звонки — безлимитны, даже если чел находится в другом регионе?
как понять сколько есть смсок????
Сим карта недоступна на новом телефоне, очень странно. Какая проблема
Как узнать остаток? 
Добрый вечер! Подскажите, d300 минут включённых в тариф входят звонки,сделанные на Сфера или нет??? Спасибо.
как мне получить новый пин 
сеть не видно, почему?
сколько я еще могу послать смс бесплатно?
телефон не видит сим-карту
Проверить остатки по пакету я могу только со своего телефона или можно как то иначе?
как я могу проверить остатки SMS и интернета? У меня тариф Плутон
Сколько будут стоить исходящие и входящие звонки при путешествии по РФ на тарифе Аполлон?
Здравствуйте, что входит в пакет не подскажешь?
перестала ловиться сеть
Уверена, что выговорила не все минуты. Как-то можно посмотреть сколько еще осталось?
если я с тарифом "Плутон"поеду в Липецкую область ,то какие тарифы на связь там будут действовать?
Сколько стоят звонки на номера других операторов региона в тарифе "Плутон"?
Уточните плиз стоимость входящих и исходящих на тарифе Сатурн, особенно по россии интересует.
Когда списывается абон. Плата?
Я бы очень хотел узнать, сколько у меня еще есть минут бесплатных?
как я могу проверить остаток пакета
добрый день, сколько стоят смс и звонки за границу?
Кто может сказать, будет ли безлимитка, если я буду звонить по России на Сфера, или деньги с пакета?
подскажите мне пин-код 
Здравствуйте, как получить ифнормацию об остатке на тарифе?
Здравствуйте! Я установил сим-карту в телефон, но сеть недоступна. Мой номер +79772566503. Как это исправить?
каковы расценки на интернет на тарифе Венера?
Регулярно пропадает сеть
Вы можете мне сказать какой пин на моём телефоне
 Здравствуйте, тариф действует от даты подключения до даты следующего месяца или от даты подключения и до даты конца календарного месяца? Т.е 30-го-31-го числа?
 здравствуйте. скажите пожалуйста как проверить сколько осталось бесплатных минут и смс по тарифу Сатурн
давно симку получила, пин потерян, хочу восстановить
остаток пакета как посмотреть?
сколько у меня осталось бесплатных минут?
Не подскажите стоимость звонков другим операторам на тарифе Плутон?
Сколько стоит поговорить на тарифе Сатурн?
Входит ли в тариф Сатурн звонки и смс по всей России?
Уже два дня телефон не ловит сеть что делать
как проверить остаток интернет трафика на телефоне?
стоимость минуты в украину
Мне нужно часто звонить в страны СНГ — где посмотреть инфомацию по стоимости? Тариф Венера
Возник вопрос по поводу абонентской платы, как и что с ней.
не ловит связь что делать
тариф Юпитер,но за звонок в Мордовию ,30 километров от нас за 3 минуты сняли 33 рубля
как на нексус7 отключить ввод пинкода?
остаток пакета интернета
Звонки по европе, стоимость - можно узнать?
здравствуйте. у меня заблокировалась сим карта, для разблокировки требуется пин код, а я не помню. что делать? спасибо
Сколько минут в месяц входит в мой тариф?
Как проверить симку? Звонить, посылать сообщения не получается
Здравствуйте! Скажите пожалуйста в тарифе Плутон абонентская плата взимается каждый день или в месяц??? Спасибо
пользуюсь Сатурн, скольк возьмете за подключение к Аполлон
Как узнать на тарифе Юпитер сколько осталось минут и смс
Как починить вашу симку - мой афон с ней  не ловит сеть.
Добрый день! Подскажите про тариф Плутон, там на все стационарные телефона, тоже распространяются условия
Подскажите, как проверить остаток минуити трафика на тарифе Сатурн?
 здравствуйте, какую комбинацию набрать чтобы узнать остаток пакета на тарифе Сатурн
Здравствуйте, пришлите, пожалуйста, команды для отчета по тарифу. Спасибо.
Привет, где можно узнать о стоимости интернета в европе/испании?
сколько осталось минут от Юпитер
В любом городе РФ я могу использовать 400 бесплатных минут тарифа Сатурн? Симка московская.
В Челябинской области цену за минуту разговора с другим оператором подскажите
какая цена инета  в роуминге (греция)
Добрый день, интересует тарификация в республику Крым, будет списание с минут(тариф Юпитер) или за деньги ?
перестала работать сим карта
 Если перейти с тарифа моя Амур Шар на Аполлон, плата будет взиматься за переход??
все время пин требует, помогите отключить
здравствуйте! скажите пожалуйста про тариф Плутон, сколько минут дается в месяц?
что делать, если забыл пин?
что делать если потерял пин
сколько стоит перейти на Сатурн тариф со Марс?
Как узнать остаток бесплатных минут
какой у меня пин код на сим. карте 
почему не могу перейти на тариф "Плутон"? говорят что бесплатно!
как отключить запрос пина?
привет, а у меня тариф Юпитер, хочу посмотреть остаток. Как?
Состав пакета Фобос — подскажи, плиззз
такое дело....не помню пин
сим карта не работает
Какая стоимость минуты разговора в других регионах России на тарифе "Аполлон" с абонентами "Сфера" и с другими операторами?
не могу активировать сим карту.
Перешла на Сфера. Регулярно пропадает сеть. В зданиях вообще нет сети. Что делать?
Почему абонентская плата на моём тарифе списывается каждый день
а полный пакет предоставляется при смене ТП вне зависимости от того в начале или конце месяца я перехожу на новый тариф?
Где взять pin-код, который нужен для настройки интернета? 
Выдает — нет регистрации в сети. Какого хрена?
инет в роуминге сколько стоит?
почем с Деймос с европой разговаривать?
А звонки на Сфера по стране входят в пакет Плутон?
Здравствуйте, как я могу узнать текущее состояние остатка, включенного в тариф?
Сколько минут можно разговаривать бесплатно в тарифе Плутон?
Телефон не видит Сим карту
Ума не приложу почему телефон не включается кажется дело в симке
какая команда показывает остаток пакета на тарифе?
У меня тариф "Юпитер" и я хотел бы узнать, есть ли какая-нибудь команда с телефона, что узнать свой остаток минут, смс и интернет трафика?
в тарифе Аполлон на Сфера звонки бесплатные 
Добрый день, сколько стоят звноки на тарифие Плутон из Ярославль в СПб?
 у меня тариф Сатурн,как будет у меня тарифицироваться мобильный интернет в Красноярском крае?
приветик, не подскажешь, как узнать сколько у меня осталось минут и смс на тарифе Юпитер?
Привет, можно как-то узнать остаток на тарифе Юпитер?
не работате карта, вроде как регистрация есть, а сеть не ловит
Сколько стоит звонок, тариф Плутон
что делать, если связь перестала работать?
Здравствуйте! У меня не работает сим- карта, нет связи
При смене тарифного плана, например на Аполлон, будет списана только стоимость нового или я заплачу за переход? И какова цена вопроса?
а ты мне можешь сказать количество минут на Фавн?
Подскажите, пож-та, стоимость звонков на тарифе Вулкан, никуда за пределы своей области не звоню
Когда будет снята плата на новом тарифе
у меня перестала списываться абон плата почему
я меня какая сумма должна быть на балансе, для перехода на Плутон
Купил сим карту, пытался активировать, но пишет что "мобильная сеть не доступна". Как решить проблему?
еду в Испанию, сколько стоят звонки оттуда?
Привет, по России звонить на Сфера  с Сатурн - это безлимитно или расходуется пакет?
Привет, у меня тариф Фавн, как узнать о количестве оставшихся бесплатных минут?
Сообщите, пожалуйста, команду для проверки остатков смс и минут по пакету?
Здравствуйте , подскажите у вас есть короткий номер чтобы узнать остаток минут на тарифе Сатурн
Вулкан тариф хочу, сколько смена стоит?
интернет сколько стоит?
купил сим карту вчера, почему то не ловит сеть ни где, что делать?
сколько стоит роуминг по России?
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, условия тарификации звонков абонентам Гиперболоид на тарифе Сатурн.
Хочется выяснить, сколько там на моем счету чего осталось
При перезапуске телефон постоянно требует пин, как это выключить?
Тук-тук, кто поможет, если симку купила, а она не регистрируется.
Когда произойдёт списание пакета?
Как происходит тарификация при выезде из Московской области?
не могу активировать вашу сим карту,как это сделать?
Здравствуйте. Получаю настройки Интернет, пытаюсь настроить, требует ввести ПИН-код. ПИН от сим-карты не принимает. Что тогда нужно?
могу ли я поменять тариф бесплатно, если менял меньше месяца назад
сколько стоит отправить смс
не  могли бы вы мне пин-код подсказать для выхода в интернет
Где можно посмотреть цену звонков за гранцу при тарифе Юпитер?
что делать если я забыла свой PIN-код?
Стоимость в ставропольском крае по 5 руб за мин.?
Не активируется сим карта. Уточните есть ли в г.Реутов связь Сфера
на тарифе Юпитер,звонки на Сфера платные?или снимаются минуты?
Сколько на моём тарифе стоит минута звонка
Сим заблокирована, я не знаю почему. Что мне теперь делать?
Телефон не может зарегистрировать симку. Как это поправить?
уже 10 дней жду регистрацию сим-карт
нет денег на счете (0 рублей) - я Юпитер могу подключить)
а на тарифе Плутон 200 минут дают?
на Сфера тариф Сатурн звонки 400 минут на все операторы по России или только на операторов Сфера
Подскажите почему ваша симка может не работать?
Все перепробовал, но ваша симка не ловит сеть, что делать?
Правильно я считаю ,что минута на Сатурн дешевле, чем на Аполлон, и к тому же у него есть инет.? 
почему айфон не видит сим карту
 Тариф *Фавн*-расходуются ли минуты из пакета при исходящих на Сфера Ярославль или как и раньше пакет расходуется только на остальные звонки ?
остаток минут - как узнать?
Стоимость звонков в роуминге?
Тариф Юпитер. Не могу узнать остаток минут, смс, интернет с помощю команды *155*0
пакет, содержит 500минут входящих и исходящих вызовов?
поставила новую сим, не могу позвонить 
Симкарта не видна в телефоне
На тарифе Сатурн , как тарифицируется звонки и интернет , если я нахожусь в поездках по России ??
Привет, симка перестала работать - только экстренные. Куда обращаться?
Добрый день, какова стоимость одной минуты на телефоны Куб. Тариф Плутон
Прошу прислать информацию о стоимости моб. Интернета в роуминге (Испания)
как быть если не помню пина?
Как узнать что по минутам есть
Как узнать остаток минут в тарифе "Сатурн"
Что будет если я перееду в другой регион, со звонками, интернетом?
в тарифе Плутон на номера других операторов сколько стоят?
 а когда снимается абонентка? 
Какая цена на интернет в роуминге?
не могли бы вы мне пин напомнить?
да, спасибо. а какой пин-код от настроек интернета?
приветствую! Как тарифицируются минуты на тарифе Плутон в поездках по России? Они из пакета расходуются?
Как узнать сколько осталось минут и гб интернета в моем тарифе неизрасходованых?
Добрый день! На тарифе "Сатурн" пакет включенных в абонентскую плату минут включает в себя звонки на Сфера региона или это звонки на других операторов?
Не могу активировать сим карту
Доброго дня. Сегодня купил вашу сим карту, пытаюсь активировать но пишет не зарегистрирован в сети
сколько будет стоить sms и разговор с зарубежьем
Здравствуйте, подскажите какими командами проверить на тарифе Плутон остаток смс и трафик интернета.
симка заблокировалась и доступны только экстренные вызовы. Можете помочь?
Здравствуйте, хочу узнать очтаток минут на тарифе Сатурн?
Высылается ли уведомление накануне списания абонплаты? Нужно знать когда ежемесячное списание.
Привет, как узнать стоимость звонков и отправки сообщений за границу при тарифе Геркулес?
Какую команду и куда я могу отправить для информации об остатках трафика?
Пополнил счет сначало 95 а потом 40 мой пакет не был подключен что сделать
Не доступен номер, сим карту купила сегодня, что делать?
Сегодня купил сим карту до сих пор она не регистрируется в сети
новую сим карту вставляю в телефон, она требует пин-код, где его взять?
как запрос пина отключить?
Расходуются ли минуты на тарифе Плутон/Юпитер на звонки абонентам Сфера/ межгород Сфера?
Какая стоимость звонка на моём тарифном плане?
Можно ли перейти на тариф "Юпитер"при нулевом балансе.
мне нужен пин код для настроек нета
Как узнать сколько минут я уже потратил из моего тарифного плана.
Здравствуйте! Тариф "Плутон" предполагает пакет с 1.5 ГБ трафика. За день? За месяц? Спасибо.
Не работает ваша симка
Как узнать остаток минут смс и гб интерната по моему тарифу?
забыла пин что делать?
добрый день. Приобретенная сегодня симка не работает, прошу помочь
Как посмотреть остаток минут на тарифе Плутон
Привет, как узнать, сколько осталось минут и смс бесплатно на тарифе Плутон?
как там узнать остаток минут
что такое pin код, раньше такого не было
Включены ли звонки внутри сети в пакет тарифа Сатурн?
не зарегистрирован в сети на экране при наборе номера с сим карты Сфера
Какая стоимость Интернета в роуминге в Воронежской области с тарифом "Плутон" ?
Привет, сколько вы берете за переход на Сатурн?
Добрый день, у меня получается, что минута разговора на Аполлон дороже, чем на Сатурн? Правильно?
Привет, помоготе пожалуйста вспомнить пин код?
Подскажите, пожалуйста, что-нибудь надо особенное делать с новой сим-картой, чтоб она сеть нашла? Пин-код вводила, не помогает…
Здравствйте, не подскажите сколько у меня гб по пакету?
Если подкл на тариф "Сатурн" сейчас то 299 р сразу и через 3 дня надо опять 300???
телефон не видит сим
Не могу понять как узнать сколько минут и трафика осталось на тарифе Сатурн?
Будут ли бесплатными исходящие и входящие вызовы внутри сети Сфера для других регионов после исчерпания пакетов по тарифу Сатурн?
как тарифицируются звонки и интернет в роуминге по россии?
У меня 100 или 200 бесплатных смс в тарифе?
Как узнать остаток интернета,смс,минут на тарифе "Плутон"
Цена на звонки в роуминге?
На Геркулес тарифе очень дорогие звонки за границу?
Хочу узнать, сколько бесплатных минут входит в пакет
С моим тарифом сколько будет стоить минута звонка в италию?
Как мне узнать сколько бесплатных минут на тарифе Фобос
сколько стоят звонки в домашнем регионе на тарифе "Желтый"?
я не в своей домашней зоне, сколько с меня спишут за звонки?
ваша сим-карта не может сеть найти
Собираюсь ехать за границу - по чем будут смс и звонки?
Здрасьте, а где новые цена на мои звонки?
Добрый день, если возможно ,пришлите алгоритм получения данных остаткам минут.Спасибо.
купил сим, но не могу звонить
напишите мне пин, от номера 79657893206
Здравствуйте. Скажите как проверить остаток мегабайт на тарифе Плутон?
где цены звонков на тарифе
остаток минут, тариф Уран. Тел 89112583697
что сделать для получения остатков по моему пакету?
Забыл пин-код, но нужно подключить интернет. Как быть?
Связь пропала, хотя неделю назад здесь была. 
 у тарифа Плутон сколько стоят звонки на операторов не Сфера
Какой пин-код для установки настроек интернета? 
Подскажите, как списывается абоненская плата?
как узнать остатки минут,смс и трафика на тарифе Юпитер 12-2015??
Добрый вечер! Тариф "Плутон"- сколько входит мин. на звонки других операторов?
 Сколько стоит переход с ТП Аполлон на ТП Вулкан
сколько ммска в роуминге
Есть вопрос по поводу тарифа Юпитер, можно ли расшифровать на какие звонки распространяется 400 минут
Как бы узнать сколько и чего включено в тариф Юпитер?
здравствуйте, вопрос такой, я перешла на тариф Юпитер и меня интересует интернет. как мне проверять остаток трафика?
Проблемы с симкой
Не работает СИМ Сфера
Салют, проверьте мне бесплатный остаток.Спасибо.
Цена за минуту разговора по россии на моём тарифе
Здравтсвуйте, как узнать остаток минут на тарифном плане Сатурн?
У меня тариф Плутон. где я могу узнать о стоимости отправки смс и звонков из Ярославль в Бурятию?
Здравствуйте, уважаемые сотрудники Сфера! Купил сегодня в переходе симкарту и она не заработала! Телефон её Фобос не видит!
Здравствуйте, сколько будут стоить мне звонки, если я поеду за границу?
забыла пин-код. как мне его узнать? 
сколько стоят звонки на телефоны других операторов (не Сфера) и городские на тарифе "Плутон"?
звонки на Сфера входят в пакет
поеду по России , сколько будет стоить роуминг
ск будет стоить звонок в испанию
Здравствуйте. Можно ли узнать сколько неизрасходовано интернет трафика и звонков?
сколько будет стоить звонок из Ярославль в томбв на тп Аполлон?
Привет, пришлите новые расценки по звонкам с моего тарифа.
В тарифе "Плутон" 500 минут, 100 сообщений, 1ГБ интернета на один день за 4,5 или на месяц?
ну Юпитер, я ж написал там))
есть команда для проверки минут?
Не хочу чтобы у меня спрашивали пинкод
какой командой можно узнать остатки по трафику, смс и звонкам?
прошу активировать номер телефона,симка не читается
у меня тариф Плутон ! почему одна смс стоит 1 рубль? а в тарифе указано что 100 сообщений бесплатно!!!
настройки интернета требуют PIN-код, а где его взять?
не могу вспомнить пин код
Зависит ли от названия тарифа дата списания абон. Платы? Мой тариф "Сатурн"
Что в тарифе Аполлон стоит 1 коп?
Какой пин используется для установки настроек ммс и браузера
я не понимаю, как посмотреть остаток по минутам и сообщениям
не работает симка
Телефон не видит симку 
сколько стоят минуты не в пакете?
в роуминге звонки на Сфера бесплатны?
а сколько стоит минута разговора со странами СНГ?
Привет, как решить проблему -у меня нет пин кода.
Помогите узнать сколько минут осталось Сатурн
Подскажите пожалуйста, какая цена минуты на тарифе Сатурн?
здравствуйте, сколько мне осталось минут звонить?
Добрый вечер, хотела уточнить, у меня тариф "Юпитер", если я нахожусь в волгоградской области, какая будет взиматься плата за минуту, если пакет минут не израсходован
В роуминге по России тратятся минуты из пакета или я отдельно за них палчу?
Добрый день! Тариф "Аполлон", звонки на Сфера в своем регионе не бесплатны?
Привет! Если не пользоваться симкой некоторое время, абонентку все равно спишут? Тариф Марс
Привет, можешь сказать мне сколько осталось минут и МБ в пакете? Тариф Уран
Привет у меня симки всё симки не работают
Зависит ли цена интернета от региона подключения тарифа?
Добрый день. Подскажите, сколько стоит голосовое сообщение?
сим карта не ловит сеть
как посмотреть остаток смс тарифа
На новой симке не могу никому позвонить
как узнать сколько осталось минут
забыла PIN-код, что мне делать?
В тарифе "Плутон" интернет в роуминге по домашнему тарифу? То есть пакет 300мб, безлимитный интернет? 
Зачем нужен PIN для настройки интернета? Карту купил давно, PIN не помню, что делать?
Сколько стоит интернет в роуминге?
немогу активировать сим карту пишет мобильная сеть недоступна
почем переход на другой тариф?
чего в пакете Сатурн осталось?
минута с Сфера на Куб москва сколько стоит
как восстановить пин
Здравствуйте, какие услуги включены в пакет?
Сколько стоит минута разговора с Мадридом
не найти пин и телефон не работает из-за этого
здравствуйте. подскажите пожалуйста на тарифе "Юпитер" для челябинской области входят ли минуты общения с Сфера региона в лимит времени 600 минут?
Я потерял пин код. Мой номер 79657893206.
я при нуле на Юпитер могу подключиться?
Проинформируйте, пожалуйста, будет ли отличаться цена за интернет во Владивостоке, если я приобретал симку в Москве?
Не могу активировать симкарту
Добрый день. Утерян пин код, как вернуть? Спасибо.
остаток беспл. Смс
у меня тариф Юпитер, куда звонить дешевле
не знаю свой пин-код можете подсказать?
Уточните, пожалуйста, как изменить настройки интернета. Телефон просит Пин-код
Выключите мне пин-код на телефоне
Здравствуйте! Купил 2 сим карты Сфера,договор еще не отправлял в ваш офис,вставил в телефоны,ввел пин коды,но сеть не ловит...подскажите как активировать сим карты!спасибо!
на сайте дана стоимость звонков сверх пакета. А сколько стоит минута разговора на тарифе Фобос, если я звоню только по региону?
Симка через работает хотел узнать в чем может быть дело
если я не оплатил тариф «Сатурн сколько будет стоить входящие звонки из другойго региона?
Почему телефон не видит симкарты во втором слоте?
Привет, сколько будет стоить позвонить в Италию?
Какие условия тарифа Плутон на звонки? Сколько стоит 1 минута?
На экране -  только экстренные после разрядки телефона. Баланс был положительный. Куда позвонить для исправления?
сколько стоит 1мб в роуминге
Подскажите стоимость звонка за границу?
В ТП Плутон минуты нужно израсходовать за день или за месяц или за сколько?
Сколько стоит минута звонка в Испанию
а где узнать про то сколько чего осталось из пакета
 каковы расценки для sms и звонков из Ярославль в Бурятию тариф "Плутон"
Добрый день. Мой тариф Аполлон. Какова стоимость исходящих и входящих звонков в роуминге по России
1 минута разговора в роуминге по России исходящие/входящие. Сколько стоит?
Уточните, что делать, если телефон просит пин-код для смены настроек интернета
Кажется у меня закончились бесплатные минуты, как точно узнать?
Подскажите, сколько стоит минута разговора если я звоню из нижнего Новгорода в Москву на городской номер. Спасибо
Какой запрос нужно послать чтобы узнать остаток времени разговора на Сатурн?
Сколько минут у меня тарифе бесплатно?
Как восстановить пин код? Номер 79657893206.
что нужно сделать на телефоне чтоб узанть количество минут оставшихся на тарифе Сатурн?
Поменял симкарту а она не работает
Смс по России входят в тариф? Или за отдельную плату?
Как узнать не только баланс, но и остаток пакета, включенного в абонентскую плату?
на ТП Плутон все входящие вызвы бесплатны, включая зарубежные?
Добрый день. Сим карта не активна на телефоне.
Скока стоит перейти на Аполлон, а?
Установил симку в телефон, но он ее не видит и сеть недоступна. Какие мои действия?
Можете сказать мне мой пинкод от номера 749845314
я хочу интернет настроить, а там пин спрашивают, где его взять?
Добрый день, как я могу контролировать баланс бесплатных минут и смс на тарифе Юпитер?
напишите сколько стоит звонить на внутреннюю сетку
а сколько стоит перейти на другой тариф?
Дорого ли позвонить из Челябинска в Ульяновскую обл?
какие у вас расценки на интернет в роуминге?
какой тариф на звонки другим операторам с тарифа Плутон
Вы даете информацию по остатку минут, входящих в пакет?
сколько стоит входящая связь на тарифе «Сатурн?
Скажите пожалуйста, как можно узнать остаток минут/смс/интернет на тарифном плане "Юпитер"?
проблема с сим-картой не находит сеть, да и вообще не работает!
 Как узнать количество оставшихся минут, sms и мегабайт на тарифном плане Уран?
Прошу проинформировать о стоимости входящих и исходящий звонков на тарифе Сатурн
как узнать сколько осталось минут 
Хотелось бы получить информацию по поводу остатка, например интернета или СМС, по моему тарифу
Добрый день, сколько у меня остаток по минутам на тарифе Сатурн?
телефон выключился и теперь вдруг требует pin код
 Приветствую если я перейду на Вулкан и буду звонить за рубеж мужу (в Британию) он абонент Сфера в роуминге то во сколько мне обойдётся минута общения? 
Стоимость звонков на номера других операторов в тарифе Плутон
забыла Pin код. Как можно восстановить?
Как оплачиваются входящие звонки с различных операторов связи???? - По тарифу "Сатурн"!!!
Как узнать количество оставшихся минут на звонки в течение оплаченного периода при тарифе Сатурн?
Здравствуйте, можете ли Вы выслать PIN для настроек интернета?
А звонки на других операторов на тарифе Плутон сколько стоят?
айфон 5s показывает нет сим карты
Привет, на Сатурн можно звонить за аб. Плату только на Сфера местные или на других операторов тоже?
Пин код можно восстановить или прислать на почту?
 минуты снимаются за входящие и за исходящие звонки?
Сколько минут предоплачено на Плутон тарифе?
сколько берете за переключение между тарифами?
В тарифе Плутон какое количество бесплатных минут на звонки другим операторам?
А сколько стоят звонки по местному региону??
Тариф Плутон - 100 смс в день или на 30 дней 100 смс?
Невозможно активировать sim карту по 610, пишет вне зоны обслуживания
Привет, нет связи, почему?
Где получить информацию об условиях списания абонентской платы?
а что входит в абонентскую плату Юпитера?
Как можно узнать пин-код для сим-карты. Я поменял симку на новую наносим, но она просит пин-код
интернет дорого выходит в роуминге?
привет. как мне пин узнать?
Сколько стоит позвонить с Москвы в Крым? (тариф Аполлон)
не фурычит ваша SIM!!!
Привет, код 610+вызов правильный? Симка не хочет работать.
надоело вводить пинкод, как отменить
сим не активируется
я купила тарифный план Сфера после подключения сим карты телефон не видит сеть !!!!как все это подключить???
Будет ли работать неделю пакет 1.5 Гб.
sim-карта не активируется
Помогите, пожалуйста, сим-карта установлена в телефон, но он не видит сеть. Как сделать, чтобы все заработало?
тариф Аполлон. стоимость входящих?
Здрасьте, на тарифе Фобос стоимость 1 минуты чему равна?
Сколько мне доступно минут?
Здравствуйте, сколько стоит минута разговора на тарифе Марс? Мой номер телефона +79213160077
Купила сим карту и не могу её подключить к своему телефону, Explay rio play, у меня 2 слота для сим карт. В чем проблема?
Новая симка не может зарегистрироваться в сети. Активировал согласно инструкции. Прошу содействия
Здорово, чуваки, где мне взять пин, чтобы включить инет?
на ТП Плутон смс даны на неделю или на 1 день?
Входят ли в тариф Плутон бесплатные звонки на других операторов?
что в моем пакете есть?
тариф Вулкан, скок сообщение стоит?
Добрый день, куда делась связь подскажите пожалуйста!
Что включено в пакет?
Есть ли плата за роуминг при использовании интернета(пакет интернета) и за звонки при выезде за пределы Московской области?
Добрый вечер. Я хотела бы уточнить, если переключение на другой тариф происходит не в начале месяца, все равно предоставляется полный пакет и полная оплата? 
Проблемы с сим-картой — не активная! Как быть?
подскажите тариф Юпитер, дает 700 минут, это значит и бесплатные звонки с Сфера на Сфера тоже будут учитываться 700 минут?
Хеллоу, что там по стоимости звонков на тарифе Уран в другой рег, но на Сфера?
сеть не доступна
какие тарифы будут в поездках в МСК и СПБ на ТП Юпитер
Что делать, если симка перестала ловить сеть?
Здравствуйте.не работает сим карта
какова стоимость звонков в роуминге?
хочу выяснить хватит ли мне минут до конца недели. Как остаток проверить?
Утро доброе, хотела бы узнать стоимость звонков и смс за границу. У меня тариф Аполлон
звоню на Сфера номера, сижу на тарифе Плутон, у меня забирают минуты из пакета?
в тарифе Сатурн звонки на номера Сфера оплачиваются из пакета минут?!
Не работает сим карта Сфера
Какая стоимость звонков в Москву на моем тарифе?
По Рашке езжу много, тариф Юпитер - сколько в роуминге стоит этот пакет?
Сколько стоит роуминг за границей?
нужно пин ввести, а я его не знаю
Перечислите пожалуйста бесплатные опции моего тарифа
Как восстановить пин
что делать если пин код утрачен?
Что делать если сим карта не работает
стоимость звонков в Белоруссию какой тариф
Добрый вечер! Подскажите, как проверить остаток минут на тарифе "Сатурн"?
да, помогло. а как мне запрос пин-кода отключить?
прайс на смс в москву какой
остаток пакета можно проверить по звонку?
Подскажите про абонентскую плату тарифа Сатурн. Особенно интересует как часто она снимается с моего счета.
хочу уточнить изменилось ли количество смс, входящих в пакет на ТП Юпитер?
Сколько стоят звонки в Испанию?
Что входит в пакет тарифа Плутон
можете сказать цену звонка исходящего по тарифу Сатурн
Добрый день. Где можно прочитать о стоимости смены тарифа, например с Аполлон на Плутон?
Сейчас в отпуске в Венгрии. Ни в одной сети карта не зарегистрировалась. В чем проблема?
Добрый день, подскажите сколько осталось минут по пакету?
НА вашем сайте есть стоимость пакетов. При тарифе Юпитер в роуминге по России будет та же цена или выше?
симку и так и эдак кручу, а она все не работает
Когда заканчиваются минуты? В конце месяца?
Купила сим карту не работает без подключения 3G
не могу звонить говорит нет симкарты
Здравствуйте,на тарифе о.Плутон какая стоимость на другие операторы
вышлите пин для настроек интернета, плиз
Добрый день. Получил симку с сайта, не хочет работать. Куда вернуть?
как проверить остаток бесплатных минут и смс на тарифе Плутон
как узнать неизрасходованный тариф?
Есть ли бесплатные минуты на звонки другим операторам в тарифе Плутон?
Пишет сообщение сеть недоступна
остаток смс - как узнать?
а по Сатурн напишите
Добрый день! Я не помню свой пин-код, можете мне его назвать?
пакет по тарифу относиться только к России или и в роуминге тоже можно использовать?
здрасьте, у меня тут с симкой беда…
вставляю симку в тел, а она не пашет
Тратятся ли минуты пакета Сатурн на звонки другий абонентам оператора?
Где можно посмотреть пин?
а пин код как можно отключить?
Какова стоимость звонков на тарифе Плутон
Команда чтобы узнать сколько осталось минут тариф Сатурн
При смене тарифа абон плата снимается сразу?
какая-то трабла с симкой
да, спасибо! А не скажете, сколько стоит минута разговора? 
мне нужно отключить запрос пина
стоимость звонков на тарифе ДИЛЕР
Салют, проверьте мне бесплатный остаток.Спасибо. Юпитер. Спасибо.
как пакет оч. Плутон ведет себя в роуминге? Звонки бесплатны, расходуются из пакета?
Я хочу узнать, сколько бесплатных минут доступно на моём тарифе?
не могу самостоятельно получить информацию об остатках трафика. Прошу выслать в смс
Как восстановить пин-код
Привет, сколько мне нужно заплатить за тариф Сатурн?
Привет, в мою аб. Плату входят звонки на других операторов или только на Сфера региона? Тариф Сатурн. Спасибо за помощь.
телефон требует пин-код, а я его не помню
Как узнать сколько минуть осталось по тарифу?
Если перейти на тариф осень Плутон 31.08.2015 то снимется абонентская плата 295руб. за август, а 01.09.2015 снимется 295руб. за сентябрь - правильно поняла?
 Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, как проверить остаток минут и трафик интернета на ТП Уран?
а сколько стоит минута разговора с европой?
Привет, где найти информацию о стоимости перехода на тариф Аполлон?
Не работает сим
Не работает симка
У меня московская симка. Интернет в путешествии по России будет стоить столько же, сколько и в Москве?
Сколько стоит смс и звонки за границей по моему тарифу?
Могу ли я использовать бесплатные минуты из пакета на тарифе Плутон на звонки другим операторам?
если тариф поменять ,бесплатно ли это,а если стоит ,то сколько 
прошу проинформировать о моих остатках по тарифу Плутон на сегодняшний день
телефон никак не хочет видеть симкарту
сколько стоит позвонить из Ярославль в Бурятию или написать смс на тарифе Плутон?
не могу никак подключить вашу карту(
Доставили сим карту,при вызове пишет не зарегистрирован в сети
Сколько у меня стоят звонки?
как узнать остаток минут на тарифе Юпитер?
 Сколько будет стоить переход с тарифа "Уран New" на "Сатурн" ?
Я перешёл с Конус на Сфера сегодня 1:00 сеть не доступна,почему? Сим карту активировал при получение...
Ветлужский район Нижегородская область п.им.Калинина. Почему нет связи?
Как проверить остаток по тарифу?
Если я в роуминге, какие расценки за минуту?
Здравствуйте,а минуты и смс это в день или на месяц всего лишь столько дается на тарифах Плутон?
Телефон не видит сим карту.
купил сим карту Сфера а она не работает в моем телефоне(hts a3333)номер телефона купленого 9774047450
где взять пин для настроек интернета?
При настройки интернета нужен PIN, это PIN симки или какой то другой?
каковы ограничения по длительности звонков в моем пакете?
Сколько минут дается на тариф Плутон?
а почему у меня не списывается абонентка?
Как отключить ввод pin кода при перезагрузке телефона?
входящие на Плутон сколько стоят
а не подскажете звонки по Ярославль сколько стоят??
У меня пакет Юпитер, как проверить остатки?
здравствуйте, сколько стоит смс и звонки по бурятии?
Как посмотреть остаток пакета?
Сколько стоит минута исходящего на телефоны Сфера другого города. При тарифе "Аполлон"?
при тарифе Сатурн сколько стоят звонки на абоненты с Сфера
Здрасьте, сколько выделяется бесплатных минут в тарифе Деймос?
могу ли я позвонить бесплатно абонентам других операторов. У меня тариф Плутон
Не активируется сим карта
Где взять pin-код, который нужен для настройки интернета? 
Привет, где найти команды для проверки остатка минут и смс тарифа "Сатурн"?
Скажите сколько минут в месяц я могу говорить бесплатно? Пакет Плутон
достал Аполлон, хочу перейти на оч. Плутон. Переход бесплатный?
У меня телефон на две симки но Сфера сим работает только в первом слоте
Привет, что мне делать, если у меня айфон 6 не видит сеть?
сколько по Аполлон будет стоить позвонить в калининград
Не знаю свой пинкод, мне его не сказали, как узнать????
установила сим-карту в слот, включила тел, а она не работает:=(((
сколько стоят смс на тарифе Плутон
Исходящие на Конус сколько стоят на Геркулес?
здравствуйте! как мне пин код узнать?
не могу никак понять сколько ещё осталось пакета в плане
Интересует цена звонков по тарифу Фобос! По городу
хотят от меня пин для интернета
у меня закончились минуты, а когда новые появятся?
симка отказывается работать
Здравствуйте .скажите пожалуйста как тарифицируются звонки и интернет при нахождении в роуменге по России на тарифе Юпитер.
за следующий месяц у меня когда списание денег будет?
Симка не распознается в телефоне. Как это иправить?
Есть ли возможность как то узнать сколько на моем счету минут осталось
я еду за границу, сколько стоит звонок в роуминге? скажите пожалуйста а с тарифа Вулкан на Сфера бесплатно? или на все распространяется плата со второй минуты разговора
Здравствуйте! Я купил это номер /сим карту/ вчера, но не могу активировать, ни какой номер не набирает. Что сделать?
на тарифе Аполлон звонки на Сфера по 1руЦерера?
не хочу постоянно вводить пин-код, как отключить?
Проблема с работой сим-карты Сфера 
а какой пин-код для интернета?
Телефон не видит симку,нет связи
будут списываться деньги за входящие звонки в роуминге
Добрый день, прошу проинформировать какой PIN нужно вводить для настроек интернета?
Привет, как узнать  колчество гб интернетов в тарифе
Какие цены в роуминге за границей?
Здравствуйте, сколько будет стоить перейти с тарифа Деймос на Плутон?
какой пин-код для настроек интернета?
можно ли сменить дату списания абон платы
купил симку, а она не работает, что делать?
У меня samsung galaxy s5 не работает с 3 или 4g
Почему сеть не ловит?
сколько у меня на телефоне еще интернета осталось
Аполлон 1 коп стоит?
Здравствуйте, интересуют ответы на вопросы: 1) Взимается ли плата за входящие звонки из за рубежа? на тарифных планах Плутон/Сатурн.
так, хорошо.. а как тогда узнать остаток? У меня тариф Фобос
как можно отключить PIN?
Добрый день, уточните, пожалуйста, в роуминге я буду платить за звонки по своему новому тарифу Юпитер или как в роуминге?  
с телефонов сторонних операторов сколько будут стоить входящие на тарифе Юпитер?
Какие условия по бесплатным минутам на тарифном плане Плутон?
вставила новую симку, сеть не определяется. Нужно менять симку?
при тарифе "Сатурн" звонки на Сфера - безлемитные так, как в "Плутон"? или они входят в общие 400 мин на все мобильные телефоны России.
а пин можно отрубить, надоело его каждый раз вводить
Цена за мегабайт интернета в роуминге
Привет у меня не работает сим карта что делать
Не могу активировать карту, все заблокировано. Смс для активации карты не приходит. Что делать?
Добрый день! На тарифе "Сатурн" пакет включенных в аб плату минут включает в себя звонки на Сфера региона или это звонки на других операторов?
Сколько у меня бесплатных смс?
напомните, пожалуйста, мне мой пин, я забыла 
приветствую! у меня, похоже, симка не работает
Добрый день, где я могу ознакомиться с расценками по моему тарифу? Спасибо.
нужен всего лишь остаток по минутам скажите мне еще раз
Почему то требует пин при подключении интернета, я ввожу, а он не подходит. Что делать?
Как узнать сколько у меня осталось трафика в тарифе Сатурн
Здравствуйте! как проверить остаток менут, тариф Сатурн .спасибо, !
Здравствуйте карта заблокирована, PIN-код не помню, могут ли в салоне связи восстановить PIN?
Не работает симка Сфера
Сколько минут, сообщений и инета входит в пакет тарифа Юпитер?
А в Челябинске какой тариф на звонки на других операторов
Привет, хочу спросить — как посмотреть остаток минут, которые входят в пакет тарифа Фобос?
У меня тариф Плутон, сколько стоят звонки в Ярославль области?
Что нужно набрать чтобы узнать остоток по пакету Сатурн?
команда для проверки остатка пакета на Плутон, какая?
где смотреть остаток по тарифу
Добрый вечер, не могу поменять себе тариф на Юпитер. Нужно иметь 400 рублей на счету минимум?
тариф Сатурн, где посмотреть сколько минут осталось
я еще не израсходовал все минуты?
нет сети, как проверить в симке ли дело?
Тариф Юпитер. Звонок в другие регионы на Сфера будут бесплатны?
а плата за Плутон раз в месяц?
не хочет сим работать
Добрый вечер! Подскажите. Какова стоимость звонка и смс в Финляндию
у меня тариф Плутон. Сколько я могу бесплатно разговаривать с абонентами других операторов
Когда снова начисляются минуты и трафик?
подскажите, сколько стоит минута разговора по Европе и смс?
я потралил уже все бесплатные минуты или осталось чего?
а если минуты кончатся, то сколько будет стоить??
Как узнать остаток пакета, тариф Сатурн
Добрый день! В тарифе Юпитер - 400 минут Звонки на все телефоны региона и на телефоны Сфера России - стационарные Питера тоже?
Здравствуйте, можно ли отключить пин код?
Стоимость звонков в тарифе Аполлон абонентам Сфера домашнего региона
я купил симкарту она не подключается
Добрый вечер! У меня тариф Юпитер, сколько стоят исх звонки на Куб Московской области?
Стоимость исходящих вызовов на моём тарифе?
Куда позвонить, что узнать сколько осталось трафика, смс и минут в моем Сатурн?
Симка перестала видеть сеть Сфера после разрядки телефона. Другие симки работают. В чем может быть проблема?
а когда у меня абонетку снимают?
какая стоимость интернета в роуменге?
Не могу активировать сим карту
привет! мне нужен пин для настроек интернета 
Как отключить PIN-код?
Привет, сколько стоит позвонить в Беларусь по тарифу Вулкан?
у меня телефон с двумя симками, одна не вашего оператора, конфликт может быть?
Уран не подключется к сети, сим-карта активна.
 Напомните, пожалуйста, CSD-запрос для проверки остатков трафика и смс-пакета
Как отключить пин код
как узнать закончились ли у меня минуты из пакета или нет?
как мне посмотреть сколко у меня еще минут осталось, а еще и интернета
поставил вашу симку в первый слот своего телефона, во втором другого оператора - не работает ваша симка
Как часто списывается абон плата на моём тарифе
Добрый день, у меня нет пина, подскажите, какой должен быть.
у меня еще остался интернет в пакете?
Как проверить остаток пакетов по тарифному плану?
Входят ли в тариф Юпитер безлимитные звонки на Сфера России или они расходуются из 700 минут?
Не могу активировать сим карту.Телефон ее не видит 
Добрый день. При тарифе "Плутон" списание интернет трафика происходит за сутки? Тот же вопрос по другим тарифам . Спасибо.
Какая команда для просмотра остатка минут на тарифе Юпитер?
как узнать остались ли у меня бесплатные смс?
Можете прислать состав пакета на тарифе  Плутон?
остаток по трафику подскажите
Сколько стоит минута исходящих 
Правильно ли я понимаю, что в тариф Юпитер включены 500 мин разговоров с абонентами других операторов только домашнего региона?
стоимость минуты разговора внутри домашнего региона
минуток сколько 
заблокирован телефон,запрашивает pin код,хотя все коды в телефоне были сняты.
не помню свой пин, как быть?
Сим-карта не фурычит
у меня сим-карта почему-то не работает
Привет, забыл номер для запроса остатков по пакету, прошу прислать
Здравствуйте.Как узнать остаток бесплатных минут на тарифе "Сатурн",Ленинградская область
если я поеду из Ярославль в кемерово, как будет расходоваться мой пакет на тарифе Юпитер?
симка не ловит связь
а пин, что телефон спрашивает это пин симки?
Здравствуйте,не получается активировать новую сим карту,что делать?
Собираюсь в Европу, по чем роуминг?
 В тарифе Сатурн звонки внутри сети по региону являются бесплатными?
Цена на смс и исходящие в москву из Ярославль
Добрый день, сообщите, пожалуйста, пин для настроек инета.
Как активировать сим карту? телефон показывает нет сигнала
Сколько минут в месяц в пакете Плутон?
Как узнать остаток по пакету? 
ценник на смс в Москву какой?
Можно проверить трафик, плачу 299 рублей?
изменение даты снятия абонентской платы
Только купила сим а она нихрена не работает
Какие бесплатные пакеты в моём тарифе??
как узнать сколько осталось мегабайт
 если я сегодня подключу тариф Сатурн, как будет сниматься оплата, 25го числа каждого месяца? 
Стоимость перехода с тарифа на тариф?
сколько нужно доплатить что бы перейти на другой тариф
Добрый день! Я хочу позвонить в Финляндию. Сколько мне это стоит? И сколько будет стоить смс?
Подскажите стоимость входящих звонков на тарифе Сатурн?
сколько снимут денег за переход на другой тариф?!
Привет, если нет пина, куда обращаться?
Мой тариф в роуминге выгодный?
Привет, пришлите мне, пожалуйста, условия роуминга при тарифе Юпитер?
хочу узнать про свои остатки на Плутон тарифе
сколько трафика осталось на телефоне
привет! не могу вспомнить свой PIN-код
Привет, сим карта до сих заблокированна, хотя купил вчера, в чем дело?
где посмотреть пин-код?
Привет, мою симку заблокировали. Кто это сделал и почему? Надеюсь на помощь!
стоимость одной MMS на тарифе Сатурн
При тарифе Аполлон звонки в сети Сфера бесплатны или оплачиваютмч
Вставил сим карту с номером +79772566503. Пишет, что сеть недоступна. Что делать?
сколько на оранжвом тарифе будет стоить минута звонка
Как я могу восстановить пин код на своём телефоне
вчера купила сим карту и не могу ее активировать, что делать
Тариф Юпитер 500 минут на звонки по домашнему региону на все операторы бесплатно или на все операторы по России бесплатно?
Купил вчера симку. А она до сих пор заблокирована. Когда она начнет работать?
Скажите пожалуйста стоимость звонков на тарифе Плутон на других операторов Ярославль области?
как узнать, сколько осталось минут на звонки по России
Превед, если ехать в Москву, столько платить за смс?
на ТП Юпитер предоставляется пакет смс, я могу его тратить на любых операторов?
Почему SIM-карта не регистрируется в сети/отсутствует сигнал сотовой сети?
здравствуйте, а сколько будет стоить смс и звонки на тарифе Амур?
Какая сумма нужна чтобы перейти на другой тариф?
 как узнать состояние пакета по тарифному плану( остаток минут, смс , и Фавн интернет траффика)?
смс интернет, сколько осталось где и как узнать
 как проверить остаток пакета по тарифному плану
стоимость всех раговоров в роуминге
скольк у вас смски и звонки на междугородние стоят?
позвонить в москву сколько стоит минута
У меня Юпитер, как посмотреть минуты на тарифе?
скокько смсок выделется ежемесячно на тарифе Венера?
а сколько стоит смс отправить?
Здрасьте, на тарифе Фобос стоимость 1 минуты чему равна?
стоимость интернет а какая у вас?
переставил сим-карту в другой телефон, сначала в один, потом в другой, и нигде она не работает, сеть не определяется. что делать?
если я приеду из Москвы в Татарстан, входящие вызовы будут бесплатными? Интернет будет работать так же?
минуты могли уменьшить на тарифе Плутон?
Приобрела симкарту, вставила, а она заблокирована. И вообще, как её активировать?
не пашет что-то ваша симочка
по Венера не подскажешь — че там с минутами и смс?
Добрый день, какая команда для простмотра остатка минут по пакету?
Добрый день, утерян пин код.
настраиваю нет, тел требует пин 
Телефон не видит сеть, пишет что нет регистрации, помогите!
а сколько стоит перейти на другой тариф?
а осталось чего из минут из пакета?
Не могу подключить сим карту. Телефон показывает, что нет сети.
Здравствуйте! Аполлон тариф , звонки на Сфера тоже 0,90
А когда списывается абоненская плата по тарифу?
Сколько стоит позвонить в роуминге?
Добрый день, что делать, если не работает симка с вашего сайта?
Мне надо узнать остаток пакета на тарифе Сатурн, по какому номеру могу это сделать? 
не помню пин код
что мне сделать надо что узнать сколько минут осталось в пакете?
Телефон нашел симкарту, но не подключается к сети. Как это иправить?
а цена у Сатурн какая?
Добрый день.Хочу перейти на другой тариф (Сатурн).Как будет списываться абонентская плата?Каждый месяц в день подключения или 1 числа.
что делать если я пин потеряла? 
у меня две симки, ваша стоит в первом слоте и все равно не пашет
Подскажите, какая цена одного сообщения на моем тарифе? 
СКОЛЬКО СТОИТ ПЕРЕХОД С ЖЕЛТОГО ТАРИФА НА Плутон
пакет услуг предоставляется в полном размере вне зависимости от того когда подключился к тарифу?
Добрый день, уточните, пожалуйста, звонки и смс по России операторам не Сфера, оплачиваются по нулевым расценкам?
Привет, а где можно посмотреть стоимость перехода с тарифа с на тариф?
как проверить остатки минут (от 300 бесплатных)
Одинаковая ли совместимость всех телефонов(по поводу сим карт) а то на старом работает, а на новом нет.
Можете выслать мне мой PIN на указанный телефон?
Добрый вечер. Я хотела бы уточнить, если переключение на другой тариф происходит не в начале месяца, все равно представляется полный пакет и полная оплата?
У меня тариф Капитал Star. Какова стоимость звонков, смс и интернета на данном тарифе?
Привет, а сколько будет стоить звонок в Испанию и отправить туда смс?
Скажите пожалуйста, по тарифу "Сатурн" в абонентскую плату включаются звонки только на Сфера или на других операторов тоже?
Сколько стоят входящие и исходящие по россии на Сатурн?
пин у вас узнать можно?
Подскажите в тарифе Сатурн звонки между абонентами внутри сети Сфера бесплатные или входят в пакет 400 мин?
Сколько стоит минута разговора на другого оператора
Сколько минут разговоров в сутки?
Получить остаток по моему пакету
потеряла пин-код, что делать?
какое количество минут включено в абонентскую плату моего тарифа Плутон
Дополнительные опции в моем тарифе, те которые бесплатны
Сим карта не может зарегистрироваться в сети Сфера.
мне нужен пин для интернета, подскажите
Привет, можете узнать, сколько я проговорил минут по тарифу?
Как отключить пин код?
Как могу узнать остаток интернета?
я забыл пин код
ск будет стоить звонок в испанию.оператор испанский
Какую команду надо набрать, чтоб узнать сколько минут осталось на телефоне, при тарифном плане Юпитер?
Здравствуйте! Я не знаю пинкод от телефона и не могу включить сим. Можете ли вы мне его сказать?
Здасте. Подскажите что нужно сделать, чтобы восстановить пин
Какая стоимость трафика в роуминге? 
 Такой вопрос вот по тарифу Вулкан, первая минута 1 рубль это первая минута при звонке или первая менута в сутки?
где посмотреть сколько минут и смс
Хочу узнать оставшиеся минуты входящие в пакет... спасибо!!!
моя сим-карта не ловит сеть. можете проверить что с ней?
Где стоимость цена звонков по тарифу?
Здравствуйте! Как отключить запрос пин-кода симкарты.
Прошу переслать максимальную информацию по звонкам в тарифе Юпитер
Подскажите стоимость звонка на номер другого оператора?
не помню свой пин, как быть?
сколько платить за гигбайта интернетов в роуминге?
В Сатурн 400 минут только для чужих номеров или для Сфера тоже сойдет?
у меня тариф Сатурн. Я разговаривать с Сфера  с ним могу? 
1 sms как тарифицируется? 
Поменял симку с обычной на нано. А тел запрашивает ПИН-код. А мне его не сказали. Что делать?
При настройке интернета запрашивают PIN. Можете ли прислать его? 
а по россии звонки на Сфера расходуются из пакета?
сколько стоит интернет?
на Фавн звонки в роуминге по России как тарифицируются?
не работает симка в телефоне
как узнать пин, если его забыла
Подскажите, пожалуйста, а на Уран - 1 Гб интернета - это в месяц?
Доброй ночи, сколько мне нужно будет платить за смс и звонки за границу на Геркулес? Спасибо.
Не работатет сим картв после активации, что делать?
Что делать если телефон не видит сим карту? 
Здравствуйте, я не помню пин - как его можно восстановить?
сколько чтоит интернет в германии?
Изменится ли мой тариф на интернет в другом регионе?
привет, как посмотреть остаток пакета?
Как проверить оставшиеся минуты,тариф Сатурн?
Привет, как узнать когда снимут деньги абон плата
Входящие вызовы тратят минуты из пакета на тариф
Привет, на моем Аполлон входящие по какой цене?
У меня тариф Юпитер. Звонок в другие регионы платные?
Для моего номера 89657895640 какие расценки по роумингу в Краснодарском крае?
был подключен тариф Сатурн, опоздали внести абонентную плату. Счет пополнен как включить тариф?
 Добрый день! Подскажите как проверить остаток минут и интернета по тарифу Фавн.
Как узнать остаток минут?
Тариф Плутон - сколько стоят звонки на телефоны других операторов
за какие разговоры снимают минуты сз пакета?
Раньше симка работала, стоило поставить в другой телефон и все, уже не але, в чем может быть проблема
Сколько стоит 1 мин разговора по Ярославль при звонке на мобильные или городские
нет подключения сим карты
Подскажите, у меня тариф Сатурн, там на звонки безлимит внутри сети?
Что такое ping код и где его взять
стоимость минуты в своем регионе
Здравствуйте. На моем тарифном плане Аполлон,по всей россии стоимость исходящих звонков 1р ?
Здравствуйте, сколько стоят входящие звонки?
Тел требует ввести пин, а у меня его нет
ussd команда для получения остатка по тарифу
Помогите настроить телефон для сим карты 9774047450, а то она не работает в моем телефоне
Какая то ерунда! Купил симку Сфера, активировал. Телефон разрядился и симка перестала видеть сеть. Симка другого оператора работает. Что делать?
у меня подружка к Марс подключена, а сколько будет стоить переход нанего?
Сколько стоит перейти с Аполлон на Плутон?
интернет пакет узнать сколько гигов осталось
а сколько стоит перейти на другой тариф?
У меня нано сим не работает, что делать?
когда тариф меняешь сколько денег платишь?
Здравствуйте, купила сим карту . Почему то совсем нету связи что делать ?
Здравствуйте. Какой тариф стоимости одной минуты?
Добрый день, возможно ли узнать расценки по звонкам на номера других операторов, мой тариф Плутон. Спасибо.
Можно ли позвонить в другой город? Это входит в пакет минут?
Хочу узнать стоимость перехода на тариф Плутон 
нет связи в старой купавне. первый раз установил сим карту
Здравствуйте, подскажите пожалуйста сколько стоят звонки в Украину с тарифа Сатурн.
как бы мне узнать пин для настроек интернета?
пин для настроек интернета подскажите, пожалуйста
Когда лучше перейти на тариф, в конце месяца, или начале следующего? Интересует списание абонентской платы
Где и как посмотреть остаток минут на тарифе Юпитер?
здравствуйте, я симку в телефон вставляю, а ничего не происходит, что мне делать?
Здравствуйте. Как узнать остаток минут на тарифе Сатурн ?
Сколько будет стоить 5 минут разговора в роуминге?
Вопрос по тарифу "Юпитер" Входят ли звонки внутри сети в пакет минут?
А можно бесплатно поменять тариф на другой?
 Сколько стоит переход с ТП Плутон на ТП Вулкан
где мне взять PIN-код, если я его не помню?
Как узнать остаток пакета интернета и бесплатных минут на тарифе Сатурн
сколько я потрачу за звонок на Украину
если я потратил 1000 минут , сколько стоит потом минута
тариф Аполлон- почем позвонить на Конус?
Объясните, деньги будут списываться с пакета или безлимитно ,если у меня Оченm Плутон и я звоню на Сфера  при поездке по России? Спасибо.
Телефон не ловит сеть в чем дело
у меня есть бесплатный интернет?
добрый день, вышлите мне пожалуйста пин для интернета
А сколько 1 смска стоит в Москву
а в моем пакете по спб звонки тарифицируютс
Находясь в роуминге- тарифы на звонки и СМС?
Что мне сделать, чтобы узнать, почему моя сим заблокирована? Спасибо
какова стоимость звонков и смс  в поездках п россии?
В какой день снимается абонентсая плата на моём тарифе?
Что делать, если телефон видит симку, но сеть недоступна?
Здравствуйте, интересуют расценки на межгород..
Нет сети у рабочей сим карты. Телефон поддерживает 3G
Приветик, не могу найти на сайте информацию по пакету. У меня тариф Деймос. Помогите, пожалуйста!
 Здравствуйте. У меня старый тариф Уран, Ярославль область, подключена опция "везде ноль" , сейчас регион Крым, какая будет стоимость интернета?, спасибо.
Привет, телефон не хочет работать с вашей симкой
Сим-карта не активируется 610 набирали не раз...
А подскожите сколько бесплатных смс можно отправить по моему тарифу?
запамятовал куда засунул пин-код
информация по остаткам пакетов
Расходуются ли бесплатные минуты на звонки на номер другого оператора
Хочу поехать заграницу сколько там будет стоить связь?
приветствую! у меня телефон не видит вашу сим-карту.
Как заставить работать hts a3333 с сим картой Сфера
Привет, хочу узнать стоимость минут, когда звонишь на другие номера с тарифа Плутон.
добрый день! Как можно узнать пин, если я его забыл?
Добрый вечер, подскажите, сколько мегабайт мне доступно
 Как можно проверить остаток интернета ,бесплатных смс и минут..на тарифе Плутон
Не работает ваша сим-карта ,не знаю как быть
как частно деньги списывают по Сатурн
Сколько стоит звонок когда кончились минуты?
Здравствуйте, как я могу узнать сколько у меня осталось мунут, смс и трафика в тарифном плане "Юпитер"
Подскажите, пожалуйста, как мне узнать стоимость роуминга на моем тарифе. Я хочу посетить Новгород.
а абонентка взымается по Сатурн раз в месяц или чаще?
Тариф Сатурн. поясните условия и тарифы звонков и интернета в роуминге по россии
Любые входящие будут стоить 0р в роуминге?
что делать, если сим неактивна?
где можно посмотреть остаток пакета?
Нет мобильной связи. Пишет что мобильная сеть недоступна. Антенну показывает пустую. Уже 15 минут. Что случилось и как надолго?
Сим карта не видит сеть
как восстанновить пин-код при потере?
Хорошо бы знать команду для проверки остатка минут в пакете. Есть такая?
остаток пакета по тп Плутон как посмотреть?
Какая стоимость входящих звоноков в роуминге?
в Тариф«Юпитер" 500 сообщений в месяц или в день?
Какая сумма будет списана с моего счета при смена моего тарифа на Аполлон?
Че там с минутами? Как узнать скока осталось?
нет значка сети 
В пакет тарифа 400 мин входит входящие и исходящие минуты
Если подключу тариф снова, то когда будет сниматься абонентская планта
с помощью какой команды, я могу охнакомиться с остатком пакета по ТП Фобос?
Где у вас цены за минуту звонка в роуминге?
ЗДравствуте!На тарифе "Сатурн"как оплачиваются звонки в другой регион на мобильный телефон Сфера
здрасьте, я хочу узнать сколько минут у меня осталось. Мой тариф - Сатурн
Как узнать остаток смс на тарифе Плутон
Сколько стоят звонки внутри своей сети, но по России. 
Привет, за границу звонить и писать смс сколько нужно платить на Геркулес.
а что входит в тариф сатурн Добрый вечер, хочу подключится к тарифу Плутон. Если подключюсь сегодня, значит снимется оплата за август месяц? Лучше завтра перевестись? 
если я буду переходит с Аполлон тарифа на Юпитер стоимость услуг в роуминге изменится?
Я не знаю сколько минут, которые входят в пакет, я проговорила. Как я могу это посмотреть?!
Как проверить остаток по тарифу Сатурн?
Нет связи. Проблема в сим карте или сбой в системе?
сколько минута стоит?
симка не работает. что делать?
как можно использовать 2 гига
с телефона как-то можно остаток пакета узнать?
Уточните. Пожалуйста, сколько стоит минута в роуминге на моем тарифе? Я буду находиться в Новгороде
Через сколько дней можно поменять тариф.
Прошу прислать всю информацию о стоимости звонков в Ярославль на моем тарифе
Давно подключал тариф Плутон и забыл почем будет позвонить на номера других операторов. Проинформируйте, пожалуйста.
При сохранении настроек требует пин код, я ввожу как и написано 0000 но ничего не происходит снова требует ввести пин
цена за одно смс сколько составляет на Фавн?
Здравствуйте, подскажите стоимость минуты по Удмуртии на тарифе Сатурн?
как дорого инет стоит?
скажите, если у меня тариф Сатурн, как мне посмотреть остаток минут?
Добрый день! Приобрел новую сим-карту Сфера. но телефон ее не видит. Как это исправить? Что нужно сделать?
В поездках по России исходящие в тарифе "Сатурн" расходуют минуты из пакета или на них отдельная цена за минуту ?
Сколько бесплатных минут входит в пакет на тарифе Плутон?
не возможно активировать сим карту - выдается ошибка "SIM registration failed"
Сколько стоят входящие из другого региона, при неоплаченном ТП Сатурн
Добрый вечер. Скажите,когда обновятся пакеты 400мин.,4гб.,400смс?
Почему при тарифе Плутон исходящие смс платные , хотя в описании тарифа смс входят в абонентскую плату(100смс)
Добрый день,я нахожусь в Москве ,и если я буду звонить в Пермский край у меня бесплатно будет?то есть за минуты?тариф Сатурн
Тел не ловит сеть 2G. Каковы могут быть причины?
после превышения 1000 мин. какова стоимость звонков на телефоны России
Не могу активировать сим карту Сфера ,только экстренные вызовы, помогите настроить
как узнать всю информацию о пакете в составе тарифа Плутон?
Могут ли в салоне связи разблокировать симку, если я забыла PIN-код, а симка не моя?
Привет, из Москвы столько стоит послать смс домой?
сколько стоит минута разговора с Казахстаном для тарифа Деймос?
Хочу узнать остаток минут
симочка ваша не хочет рабтать. Как будем проблему решать?
Сколько стоит минута разговора?
Здравствуйте, сколько будет стоить интернет и звонки в роуминге?
вставила симку — не фурычит
Почему телефон не видит сим карту?
где взять пин для интернета
Существует ли возможность узнать остаток невыговоренных минут? Тариф Аполлон
мне б узнать пин для нета
есть ли разница в стоимости услуг связи в Москве от других регионов для тарифа Уран и соответствуют ли цены на сайте действительности?
Прошу уточнить состав пакетов доступных минут и смс на тарифе Плутон ежедневно/ежемесячно
приятно вам вечера! Подскажите, как я могу узнать остаток пакета по ТП Сатурн? 
на Деймос тарифе сколько обходится минута разговора?
Сколько стоят звонки в другие регионы при тарифе Юпитер
оставшиеся минуты на Плутон по какой команде показывают?
хотелось бы взглянуть на остаток пакета, такое впечатление что все минуты закончились
Добрый день! Тариф "Аполлон", звонки на Сфера в своем регионе не бесплатны?
Добрый день. Вопрос по "Сатурн" 
подскажите куда смотреть, чтобы понять прошла регистрация симки или нет
pin-код хочу узнать, с чего начать
Сколько мне будет стоит позвонить на Конус
Вставила симкарту в новый телефон, но не ловит сеть
Добрый день, не могли бы Вы дать мне информацию по оставшимся минутам в пакете?
Привет, подскажи как посмотреть сколько минут у меня осталось?
а что делать если симка не работает?
цена звонков в роуминге выше чем в домашнем регионе?
купила симку вашу , а она почему-то не работает
Добрый день. Почему Сфера сим карта не коммуникатирует с Тор в иеоефоне с 2 сим картами?
В Плутон тарифе сколько минут входит в абонентскую плату?
стоимость звонков и смс на тафе Плутон в роуминге
Подскажите, пожалуйста, как узнать о неизрасходованном интернете и минутах? Заранее благодарю
Пришлите, пожалуйста, пин  для инета.
Помогите старому адмиралу вспомнить пин
как активировать сим карту (телефон пишет нет сети)
Хочется получить информацию про полный остаток всего по тарифу
Сколько стоит звонок в роуминге
как узнать остаток на тарифе Юпитер?
команда проверки остатка пакета смс
Как узнать трафик на тарифе Сатурн
купил симку Сфера, поставил в телефон, а телефон не видет симку. телефон поддерживает 3G. как быть?
что делать, если симкарта не видит сеть
мне во сколько встанут звонки с Деймос в европу?
Хай, как посчитать потраченные минуты?
Здравствуйте, сегодня приобрёл сим карту Сфера . вставил в телефон, ни как не реагирует ни пин код не запрашивает ни связь не находит. Связь 3G
а где проверить остаток по минутам у Юпитер
Стоимость интернета в роуминге какова?
Кажется у меня что-то случилось с сим-картой — почему она не активна?
А в входящие звонки полностью бесплатны в роуминге?
не могу обнаружить сеть вот уже несколько дней
Подскажите стоимость инета за границей?
500 бесплатных минут  на номера других операторов тарифа Юпитер относятся только к операторам домашнего региона или по всей России?
Подскажит стоимость минут на тарифе желтый!
Выезжаю за границу, во что мне обойдутся звонки оттуда?
Добрый день!на тарифном плане Сатурн пакет смс 50 это на месяц?
Какова стоимость трафика в роуминге (Испания) и что нужно подключить для ее снижения?
 какой коммандй можно узнать с телефона остаток пакета минут и интернет
Здравствуйте! при активации сим карты на номер 610. телефон не регистрируется в сети . в чем может быть проблема?
Здравствуйте, не могу найти где посмотреть сколько у меня осталось бесплатных минут. Как это сделать?
сколько стоит подключиться к другому тарифному плану?
Что делать, если доступны только экстренные вызовы?
симка не работает
как узнать остались ли у меня бесплатные смс?
Ума не приложу почему телефон не включается кажется дело в симке
Что мне делать, если новая симка не работает. Сеть не показывает. Только экстренные вызовы
Хай, могу я подсчитывать бесплатные минуты и смски?
купил вашу сим карту но она не активируется
Сколько стоит смска в Москву по моему тарифу?
Где я могу прочитать, какие остатки на моем тарифе "Сатурн"?
Как мне найти сеть на Уран, симка вставлена в телефон?
привет, а у меня тариф Юпитер, хочу посмотреть остаток. Как?
у меня желтый тариф, как узнать стоимость минуты разговора?
Как снять блокировку сим карты?
новая симка после активации не видит сеть. Куда обратиться?
Подскажите, в тарифе Юпитер списываются ли минуты из пакета при звонках на номера Сфера домашнего региона???
Добрый день. После повреждения телефона перестала работать и SIM-карта. Как восстановить?
Не пойму в чем дело, этот номер не работает, как его активировать и подключить тариф "Сатурн"? 
Привет, купила симку, а она без регистрации. Куда обращаться?
не знаю свой Пин-код, тел требует его ввести. что делать?
можно сделать так, чтобы у меня ври включении телефона не спрашивали пин?
скока стоят междугородние звонки на ТП Фавн? 
сколько стоит перейти на Уран?
Здравствуйте,какая стоимость звонков на других операторов России в тарифе Плутон
Добрый день, уточните, пожалуйста, какой пакет минут в тарифе Плутон?
Как узнать, столько я должен платить на Сатурн?
симкарта не активна после перерыва в использовании
а можно узнать сколько будет стоить позвонить если у меня Меркурий тариф
Прошу прислать всю информацию по роумингу на тарифе Юпитер
Цена роуминга на тарифе Плутон
Вставила симку, позвонить никому не могу
Сколько стоит звонить в Испанию
Эй Бот, сколько стоят вызовы в Европе?
сколько минут в день по пакету?
Привет, виртуальный помощник))) а можно как-то узнать сколько осталось у меня минут?
 Здравствуйте, как узнать сколько осталось бесплатных минут и смс в пакете??
Сколько стоит минута общения на Марс
тариф желтый на остальные телефоны первая минута 90 к а со второй сколько
Какие манипуляции нужно произвести, чтобы зарегистрировать сим-карту в сети?
могу ли я узнать пин код
сколько стоит переключится на Сатурн
есть где-то счетчик у пакета?
Здравствуйте,я нахожусь в Подмосковье, приобрел Сфера у меня нету 3и4 джи, значит не будет работать сим карта??? И вообще как ее активировать
Привет, а какая каманда, чтобы узнать, сколько минут и интернета осталось на тарифе Сатурн?
почему ваши симки не работают одновременно в одном телефоне
платные ли входящие в роуминге
сколько бесплатных минут на телефоны Сфера включено в тариф Плутон
 хочу сменить тариф на "Сатурн" условия мне понятны, только не пойму стоимость звонков на других операторов
150 СМС на тарифе Плутон действуют на всех операторов или только эсэмэски на Сфера
я из Челябинска, какой ценник за минуту разговора с номером не Сфера
на тарифном плане оч. Плутон в пакет минут входят вызовы только на др операторов или и внутри сети тоже?
как активировать карту если пин код не принимает?
Добрый день! У меня проблема - купил новую симкарту, установил ее в телефон, но ничего не работает. Что мне нужно сделать?
а на Сфера других регионов входят в эти 500 минут или они тоже безлимитные как и на номера Сфера СПб?
Приобрел телефон в Сфера 9774047450, вставляю в hts a3333 не работает
тариф "Сатурн"- за 299 руб. звонки на все номера. любого оператора????
доброе время суток. подскажите пожалуйста, не активируется сим карта с номера 610
Выведи информацию по оставшимся минутам и сообщениям, мой тел 89213160077, тариф Фавн
напомните PIN, а то у меня тел заблокируют
мне нужна инфа про мои остатки по смс, интернет на моем телефоне
Нет полосок связи на телефоне